Yeh-yeh Yeh-yeh Yeh-yeh Sin ti no me va bien , tampoco me va mal Pase lo que pase no te voy a llamar Ya yo me quité , tú nunca me va ' a amar Pa ' no pensar en ti tengo que fumar Sin ti no me va bien , tampoco me va mal Pase lo que pase no te voy a llamar Ya yo me quité , tú nunca me va ' a amar Pa ' no pensar en ti tengo que fumar Hoy voy a romper la noche , hoy yo voy a janguear Hoy voy a prender y no lo voy a pasar Te juro por mami que en ti no vo'a pensar Errores como tú no me vuelven a pasar ( ¡ Yeh ! ) A veces las noches se vuelven martirio Como nuestro amor que se volvió un delirio Mi alma está en guerra , es terreno sirio ( ¡ Ey ! ) Las botellas de vinos terminan en vidrios ( ¡ Ey ! ) Y tú puta , en verdad no te envidio ( ¡ Ey ! ) Pero nada Tú vas a extrañarme cuando abras la cartera y no tengas nada Cuando él te lo meta y no sientas nada Cuando te sientas sola , perdida en la nada Tú puedes arreglarlo , pero no haces nada Baby , gracias por nada ( ¡ Ey ! ) Ahora sobran los totos y los chavos ( ¡ Ey ! ) Tú amiga dando like , si le meto , la grabo ( ¡ Ey ! ) Me cago en tu madre y la de tu abogado Prende la radio , te dejo un recado Sin ti no me va bien , tampoco me va mal Pase lo que pase no te voy a llamar Ya yo me quité , tú nunca me va ' a amar Pa ' no pensar en ti tengo que fumar Sin ti no me va bien , tampoco me va mal Pase lo que pase no te voy a llamar Ya yo me quité , tú nunca me va ' a amar Pa ' no pensar en ti tengo que fumar Lo mejor de todo es que ahora pa ' salir No tengo que esperar que te termines de vestir Hoy es noche ' e maldad y me voy a divertir A tu amiga la acabo e ' partir Como dice Miky , " No te vo'a mentir " ( No te vo'a mentir ) Fui uno más pa ' tu colección No sé , entre tú y yo , ya no hay conexión Pa'l carajo el perdón , no hay reconciliación Ahora te toca llorar en tu habitación Yo nunca forzo , dejo que todo fluya Quieren mi vida y no pueden con la suya Sin ti no me va bien , tampoco me va mal Pase lo que pase no te voy a llamar Ya yo me quité , tú nunca me va ' a amar Pa ' no pensar en ti tengo que fumar Sin ti no me va bien , tampoco me va mal Pase lo que pase no te voy a llamar Ya yo me quité , tú nunca me va ' a amar Pa ' no pensar en ti tengo que fumar
¡ Ju-Ju ! Yeh-yeah-yeah Yeah-yeah-yeah-yeah A 200 millas en un jetski , ¡ eh ! Si tú quieres te lo meto aquí , ¡ eh ! Debajo del sol , debajo del sol , ¡ ey ! A 200 millas en un jetski , ¡ eh ! Si tú quieres te lo meto aquí , ¡ eh ! Debajo del sol , debajo del sol , ¡ ey ! Tempranito en la mañana , morning Pollitos de marihuana , join me , ¡ ey ! Llegamos a la beachy ( ¡ Wouh ! ) ' Tás culona , flow Rikishi Dinero , dinero , me falta weechie Me siento Ray , pero Richie ( ¡ Wouh ! ) La nena me salió bitchy ( Na ' ) Tú no me quieres , mi chichi ( No , no , no ) El traje de baño no es tan caro , es de J . C . Penney Pero te buceo con to ' y tenis A ti te doy a cualquier hora como a Denny's Te pongo el toto a flotar , flow Kenny ( Yeh , yeh , yeh ) Hoy de nuevo Si no quieres , a tu amiga dale relevo ( ¡ Wouh ! ) Eh , yo me atrevo Si es contigo , yo me atrevo ( ¡ Ey ! ) A 200 millas en un jetski , ¡ eh ! Si tú quieres te lo meto aquí , yeh Debajo del sol , debajo del sol , ¡ ey ! A 200 millas en un jetski , ¡ eh ! Si tú quieres te lo meto aquí , ¡ eh ! Debajo del sol , debajo del sol , ¡ ey ! Que to ' los culos se quemen Yo soy la ola , cabrones , mejor ni remen ( ¡ No ! ) Ah-Ah-Ah , goddamnit ( Prr ) Les pasé po ' encima con las white cement ( Yeh , yeh , yeh ) Ando de blanco entero , flow santero ( Yeh ) La dueña encima de mi como si cantara bolero Rumba buena , timbalero Si tú quieres me caso contigo adentro de un velero , ¡ ey ! Voy a 200 millas en un jetski , ¡ ey ! Si tú quieres te lo meto aquí , ¡ eh ! Debajo del sol , debajo del sol , ¡ ey ! Yeah-yeah-yeah-yeah-yeah-yeah Bad Bunny Baby Be-be-be Diplo Eh-Eh , Diplo Uh , Diplo Eh-Eh , Diplo ¡ Wouh !
Man Gotta Do " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
Me ven y me preguntan por qué visto caro , eh ¿ Tú no ves que yo soy caro ? De lejos se nota que mi flow es caro , eh Que con nadie me comparo Yo le llego y normal , ey Me miran raro , eh Pero a nada yo le paro Yo sé cuánto valgo Yo sé que soy caro , eh Que pa ' ti soy caro Antes mami decía " Está to ' caro " , eh Eso ' tiempo ' se acabaron Yo soy como Durán , yo la cojo y va pa'l aro , prr Como si fueran disparo ' Las regla ' yo las rompo ' y las reparo , eh Yo sé que ese culo e ' caro Lo ' mismo bebo Moët , eh Que bebo guaro " ¿ Tú ere ' ? " Otra ve ' me preguntaron Qué carajo ' te importa a ti , ey Cómo soy yo , ey Qué digo yo , ey Qué hago yo Qué carajo ' te importa a ti , ey Cómo soy yo , ey Qué digo yo , ey Qué hago yo Que carajo te importa a ti Vive tu vida , yo vivo la mía Criticar sin dar ejemplo , qué jodí'a manía Por sólo ser yo y no como se suponía Hasta que nos dé pulmonía Y aquel se encojonó porque no contesté , sorry No quiero hablar con uste ' , eh Yo tengo la salsa , también ballet Por eso cuando dejo la máquina en el valet Me ven y me preguntan por qué visto caro , eh ¿ Tú no ves que yo soy caro ? De lejos se nota que mi flow es caro , eh Que con nadie me comparo Yo le llego y normal , ey Me miran raro , eh Pero a nada yo le paro Yo sé cuánto valgo Yo sé que soy caro , eh Que pa ' ti soy caro ¿ Por qué no puedo ser así ? ¿ En qué te hago daño a ti ? ¿ En qué te hago daño a ti ? Yo solamente soy feliz ¿ Por qué no puedo ser así ? ¿ En qué te hago daño a ti ? ¿ En qué te hago daño a ti ? Y solamente soy feliz Solamente soy feliz Solamente soy feliz ( Solamente ) Solamente soy feliz ( Solamente ) Y ser feliz nunca me ha salido caro , eh ( No ) Ahora veo todo claro Con dinero y sin dinero , mi flow es caro , eh Y con nadie me comparo Hoy yo le llego y normal , eh Me miran raro , eh Pero a nada yo le paro Yo sé cuánto valgo , yo sé que soy caro , eh Que pa ' ti soy caro , eh Bad Bunny , baby , ba - , ba - Wuh
Yeh-yeh-yeh-yeh-yeh Yeh-yeh-yeh-yeh-yeh Yeh-yeh-yeh-eh Odio tus mensajes , cuando dices que tenemos que hablar Oh Dios , qué yo hice , qué yo hice , que tenemos que hablar Odio tus mensajes , cuando dices que tenemos que hablar Oh Dios , qué yo hice , qué yo hice , que tenemos que hablar Yeah , yeah , yeah , yeah Dime , ¿ a quién ahora me tiré ? ( Me tiré ) ¿ O fue por la que miré ? Fui pa ' la disco y viré , eh ( Y viré ) Y ni respiré ( No , no , no ) Bueno , hice un par de amigas nuevas Pero nada más ahí se queda Además tú crees que yo me atreva , nah Ni aunque una rola me beba Oh wait , hablando de eso Puede ser que yo bien loco me di un beso , eh Pero sólo eso , oh Pero sólo eso Y hablando claro , ma ' , yo ni me acuerdo Te juro que ni me acuerdo Benito , puñeta , ¿ cómo carajos que tú no te cuerdas ? Siempre me haces lo mismo ¿ Tú te crees que yo soy pendeja ? Así que dame un beso y pichea que tenemos que hablar Odio tus mensajes , cuando dicen que tenemos que hablar Oh Dios , qué yo hice , qué yo hice Dime cuál fue mi delito Si yo soy un angelito Yeh-eh , eh Y dime quién , ey Dime quién , ey , eh ¿ Quién te dijo otra mierda de mí ? Otra mierda de mí Yeh-eh , eh Y dime quién , ey Dime quién , ey , eh ( Dime ) ¿ Quién te dijo otra mierda de mí ? ( Dime ) Otra mierda de mí ( Ey , ey , ey ) Yeh-eh Apuesto que fue tu amiga , ey Siempre le he caído mal O tu primo gay , Omar Yo siempre le he gusta'o Tú lo sabe ' , eso es normal Baby , ey , tienes que pensar Y no hacer un show , pero ya se lo dijiste a mami Porque me envió un mensaje ahora mismo Que tenemos que hablar Odio tus mensajes , cuando dices que tenemos que hablar Oh Dios , qué yo hice , qué yo hice , que tenemos que hablar Odio tus mensajes , cuando dices que tenemos que hablar Oh Dios , qué yo hice , qué yo hice
Yeh , yeh Diez en punto de la noche y salgo como de costumbre Prendas en diamantes que cieguen cuando me alumbre Me diferencio de la muchedumbre A mi estilo puede que no te acostumbre ' No sé si irme en el Mercedes o en el Maserati Modelos extranjeras que me dicen " Papi " Están tirando al cel , ya me quieren ver ( Ah ) Seguramente , ya están locas por coger Pero soy yo quien les llevo la champaña Si no es con Moët , la rubia no se baña Me voy de viaje y a las dos hora ' me extraña O mejor dicho , al dinero que me acompaña Soy todo un fasa en la ciudad del sol No voy a tiendas , pues yo soy dueño del mall Soy Cristiano después de meter un gol Tengo a francesas hablándome en español Y siempre mucho Gucci , mucho Ferra , Louis Vuitton Yo no uso Retro , pero tengo to'a la colección Pa'l Khalifa Kush tengo la conexión Pa'l avenue Miami Beach e ' mi dirección ( Ah ) Todo es superficial , nada real Nada raro que el dinero no pueda comprar Penthouse con vista al mar Es lo único que tengo pa ' poder pasar Otra noche en Miami ( Yeh ) Otra noche en Miami Otra noche en Miami Otra noche en Miami Otra noche sin ti Otra noche sin ti Supuestamente , ya yo te olvidé Pero son las 11:34 y de ti me acordé ( Yeh ) No te veo desde que me mudé Pero soñé contigo anoche y te saludé Tratando de sellar las cicatrices He estado con modelo ' y con actrices Seguramente , yo nunca las quise Seguramente , no sé ni por qué lo hice Y en el garage está el Bentley que tanto querías Me monto pa ' fumar , imaginando que lo guías Ya me cansan los threesome ' y las orgías Ya me cansa que mi vida siga vacía Y recuerdo que me lo decías Que si no cambiaba , te perdía Como quisiera volver a esos días Ahora que soy rico , no tengo lo que tenía Pues mi Rolex no brilla igual que tu sonrisa Y con estas putas no me gusta compartir la frisa Si piensas volver , me avisa ' Mientras yo sigo solo Otra noche en Miami ( Yeh ) Otra noche en Miami Otra noche en Miami Otra noche en Miami Otra noche sin ti Otra noche sin ti Otra noche sin ti ( Otra noche sin ti ) Otra noche sin ti ( Otra noche sin ti , yeh )
Eh , eh , eh , eh , eh Yo siempre quise ser bichote Yo siempre quise ser bichote Yo siempre quise ser bichote Y ahora somo bichotes , eh Yo siempre quise ser bichote ( Ey ) Yo siempre quise ser bichote ( Ey ) Yo siempre quise ser bichote ( Yeh ) Y ahora somos bichotes Mami quería que yo fuera un ingeniero Papi quería un pelotero Mi maestra de segundo me dijo que fuera bombero Nah , yo ya voy a hacer lo que yo quiero Siempre quise toas ' las tenis , toas ' las gorras ( Wuh ) El Pitbull , la BM , la cotorra El Polaris , deja que el nene lo corra Un tatuaje no se borra Siempre me gustó la bregadera Siempre me gustó la jodedera , ey Pero entendí que esa no era ( Wuh , wuh , wuh ) Y ahora somo ' millo ' y sin disquera Ferrari y Lambo , Panamera Si quiero compro el que yo quiera , ey ( Wuh ) Haciendo chavo ' a mi manera Mi respeto a todos en la nueva era , yeah Yo siempre quise ser bichote Yo siempre quise ser bichote Yo siempre quise ser bichote , yeh , yeh Yo siempre quise ser bichote ( Ey ) Yo siempre quise ser bichote ( Brr ) Yo siempre quise ser bichote ( Wuh ) Y ahora somos bichotes ¿ Cómo que qué me pasó a mí , papi ? Que yo mando aquí en el caserío Y yo digo que te tienes que ir pal ' carajo ¡ Tírala ! Aquí to ' el mundo es calle ( Eh ) Por dentro siempre voy a ser caco ( Ja ) Donde quiera soy un naco ( Eh , eh , eh ) De chamaquito yo capeaba como polaco Por eso tengo un flow bellaco ( Wuh , wuh , wuh ) To ' los que me critican , que se mueran juntos Chorro ' e hijo ' e puta , resuelvan sus asuntos Se cierran escuelas mientras se abren puntos Entonces , ¿ qué hago ? Dime , te pregunto , eh Si siempre quise ser bichote Yo siempre quise ser bichote ( Uh ) Yo siempre quise ser bichote ( Wuh ) Y ahora somos bichotes Yeh , yeh , yeh , yeh Bad Bunny , baby Be ' , be ' , be ' Yeh Eze , Eze Eze on the , the beat
Man Gotta Do " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
No me vuelvas a decir " Bebé " ( ¡ No ! ) Yo no soy tuyo ni de nadie , yo soy sólo de mí No me vuelvas a decir " Bebé " Ya tú lo sabe ' que yo no estoy ni un poquito pa ' ti No me vuelvas a decir " Bebé " ( Uh , uh , uh ) Yo no soy tuyo ni de nadie , yo soy sólo de mí Y no me vuelvas a decir " Bebé " ( Ah , eh ) Ya tú lo sabe ' que yo no estoy ni un poquito pa ' ti Yeh-eh , yeh-eh Lo nuestro ya se murió ( ¡ Yeh ! ) Lo siento si te dolió ( Oh ) No fui yo quien decidió Fuiste tú que lo jodió Que en paz descanse lo de nosotro ' ( ¡ Wuh ! ) No me rompiste el corazón , ya yo lo tenía roto Por eso , ni te amo , ni te odio Alzando botella ' en tu velorio Esta noche me amanezco ¿ Que me quisiste ? Te lo agradezco ; ey Pero no te pertenezco Hoy voy pa ' la Guapa a ver qué pesco ( ¡ Wuh ! ) Baby , tú ere ' un atraso Pon lo que tú quiera ' en Facebook que yo no te voy a hacer caso Echa pa ' allá , no me eche ' el brazo No me vuelvas a decir " Bebé " ( Uh , uh , uh ) Yo no soy tuyo ni de nadie , yo soy sólo de mí Y no me vuelvas a decir " Bebé " ( Ah , eh ) Ya tú lo sabes que yo no estoy ni un poquito pa ' ti No me vuelvas a decir " Bebé " ( Uh , uh , uh ) Yo no soy tuyo ni de nadie , yo soy sólo de mí Y no me vuelvas a decir " Bebé " ( Bebé ; ¡ eh ! ) Ya tú lo sabes , que yo no estoy ni un poquito pa ' ti Yeh , a ti nadie te llamó , arranca pal ' carajo Hoy e ' noche ' e travesura , hoy e ' pata ' abajo ( ¡ Yeh ! ) ¿ Quiere ' vacilar ? Te tengo un atajo ( ¡ Wuh ! ) Son de recetario que un pana me trajo ; yeh , yeh ( ¡ Uh , ah ! ) Yo nunca la dejo caer , ey ( ¡ Ey ! ) Dale , enrola pa ' prender ( ¡ Wuh ! ) " Bebé " de qué cojone ' , eso fue ayer , ¡ juh ! ( Prr ) Sorry , te tocó perder , ey ( Ja ) Me vio con otra y se mordió ( ¿ Qué ? ) Dime , mami , ¿ qué te dio ? ( ¡ Wuh ! ) Me cago en la madre que te parió ( Prr ) Contigo yo no vuelvo ni pa ' Dio ' Yo lo que quiero e ' perreo Yo no como mierda y meno ' pa'l bellaqueo En bajita no me veo La madre del Conejo del jangueo , eh Mira , puñeta , no me quiten el perreo
Yeah-yeah-yeah Yeah Yo te llevo pa ' Coachella Yo te llevo pa ' Singapur A tu novio de novela , lo pongo en el logo de los Bulls Como cuando perriabas Baby no te hagas que yo sé que le metías hasta abajo cuando perriabas En un party de marquesina , postea ' en una esquina Yeah Retirá ' dice ella , pero se lo olvida después de las doce y par de ' botella ' Ey , que estoy puesto pa ' ella Pa ' prender y pa meterlo en el paseo a las estrellas Eh-eh La jeva está suelta como gata sandunguera Eh-eh Siempre con condones , y pasto en la cartera Una galla , no se deja No le cogen de pendeja La Barbie que no venden en la tienda La dura del perreo , una leyenda Por la forma en que perriabas Baby no te hagas que yo se que le metías hasta abajo cuando perriabas En un party de marquesina , postea ' en una esquina Mientras yo te perriaba Baby no te hagas que yo se que le metías hasta abajo cuando perriabas En un party de marquesina , postea ' en una esquina Bella-bellaqueo Tu eres otra , a ti no te paso el dedo Be-bellaqueo Vuelvo otra vez con un lenguaje bien feo Ven , chica , ven Aquí hay bellaqueo Yeah , yeah Yo se que ahora estas tranquila y que te portas bien Ey , pero baby yo también Te juro que nadie se entera Perreo la noche entera Y bum , patra ' bum-bum Pa'lante , este party e ' solo para la gente que aguante Métele como lo hacías antes Por detrás y por delante Como cuando tú me perriabas Baby no te hagas , que yo se que le metías hasta abajo cuando perriabas En un party de marquesina , postea ' en una esquina Mientras yo te perriaba Baby no te hagas que yo se que le metías hasta abajo cuando perriabas En un party de marquesina , postea ' en una esquina Perreando Baby , no te haga ' , no te haga ' Para-para la gente que aguante Mé-me-métele como lo hacía antes Tú me perreabas Métele como lo hacía antes Gata sandunguera Tú me perreabas Me-me-me-me-métele , métele , métele Más lento , mueve más lento , mueve más lento , mueve más lento Mueve más lento , mueve más lento , mueve más lento , mueve más lento , mueve más -
[ Bad Bunny :] Yeh , yeh , yeh Pásame la hookah , ¡ eh ! Que el coro ya está prendí'o La ' mujere ' andan sin marí'o , ¡ eh ! Pásame la hookah , ¡ eh ! Polo Norte , con to ' ' tamo frío Demagogo ' no dicen ni pío , eh , ey Hoy ando rulay , La Romana prendí'a mejor que Dubai , ey Tú ere ' una bandida , tú te la trae ' , ey Si le digo que llegue , le cae , ey Ojalái , ojalá y que esta noche tú sea ' mi ma'i , eh , hey Tú y yo desnu'itos por el batey , ey Si quiero la movie la dejo en replay , ey Hoy anda ' con el bobo que no brega ni dispara ( No ) Pero to ' los de'os en PR vienen con mi cara ( Prr ) Wey , ¿ y qué lo que con este tiguere que no floja la manguera ? Dime manín , ¿ me cosieron la boca a mí ? , no sé fumar yo , ¿ eh ? ¿ Es tuya la hookah o tú ere ’ hookero ? Él no suelta la manguera , el loco Mierda , que gangster es este tiguere , Reggie Miller ( Yeah , yeah , yeah ) Pásame la hookah , ¡ eh ! Que el coro ya ta ' prendí'o La ' mujere ' andan sin marí'o , ¡ eh ! Pásame la hookah , ¡ eh ! Polo norte con to ' tamo ' frío Demagogo ' no dicen ni pío Pásame la hookah , ¡ eh ! Que el coro ya ta ' prendí'o La ' mujere ' andan sin marí'o , ¡ eh ! Pásame la hookah , ¡ eh ! Polo norte con to ' tamo ' frío Demagogo ' no dicen ni pío Y yo me quedo contigo Hasta que se acabe la noche Y yo me quedo contigo Hasta que se acabe la noche Y yo me quedo contigo Hasta que se acabe la noche Y yo me quedo contigo Hasta que se aca-ca-ca-ca-ca-ca-ca-ca-ca — [ El Alfa :] ¿ Qué que la calle bota ? Fuego , fuego ( Fire , fire ) Fuego , fuego ( Fire , fire ) Fuego , fuego ( Fire , fire ) Fuego , fuego ¿ Qué que la calle bota ? Fuego , fuego ( Fire , fire ) Fuego , fuego ( Fire , fire ) Fuego , fuego ( Fire , fire ) Fuego , fuego ( Uh ) Ardiente , caliente , ardiente , caliente Ardiente , caliente , ardiente , caliente Ardiente , caliente , ardiente , caliente Ardiente , caliente , ardiente , caliente A mí no me compare ' , que yo tengo pa ' compra ' la competencia ( Rrr ) Yo fui mi movimiento entero con su descendencia ( Yah ) To ' lo ' día ' voy pa ' arriba y tú te desespera ' ( Yah ) Y cada ve ' que subo un piso quito la escalera ( Uf ) To ' lo ' demagogo ' me lo ' quite de la vera ' Y como quiera se quiere ' quedar pega'o en la tetera La calle tiene fuego , la calle tiene fire Como quiera que la tire El Alfa no la falla ( Ya ) To ' el mundo me quiere , yo tengo lo ' chavo ' Y las mujeres me lo lamen como la paleta ' el Chavo Ha'ta los demagogos me dan follow ¿ Tú quiere ' que te mate a tiro ' o que te mate a palo ' ? ( Prr ) Llegan los cheque ' , llegan los cheque ' , llegan los cheque ' ( Yah , yah ) Llegan los cheque ' , llegan los cheque ' , llegan los cheque ' ( Yah , yah ) Lo que la calle bota e ' Fuego , fuego ( Fire , fire ) Fuego , fuego ( Fire , fire ) Fuego , fuego ( Fire , fire ) Fuego , fuego ( Uh ) Ardiente , caliente , ardiente , caliente Ardiente , caliente , ardiente , caliente Ardiente , caliente , ardiente , caliente Ardiente , caliente , ardiente , caliente [ Bad Bunny :] La calle está en fuego , cuida'o no te queme ' To ' quieren ser yo , quieren mi ADN Ya yo soy leyenda y todavía un nene Ella no te menciona y menos si se viene ' ( Grrr ) Se aplastan , se quedan como Pompeya ( Lava ) Estás escuchando a la nueva estrella ( Wuh ) La disco prendí'a , traigan la ' botella ' Pidan má ' , pidan má ' , que con esa no me da Que puta felicida ' , hoy a to ’ as se le da , ey ( Shh ) To's calla'o , no damo ' detalle ' , ey Tu baby llamó pa ' que yo la guaye Indica mi loco , dame la lu ' ( ¡ Lu ' ! ) ¿ Quién puñeta ere ' tú ? Tú ere ' un dema ga — Tú ere ' un dema ga — Tú ere ' un dema ga-ge-gi-go-gu [ El Alfa :] ¿ Qué que la calle bota ? Fuego , fuego ( Fire , fire ) Fuego , fuego ( Fire , fire ) Fuego , fuego ( Fire , fire ) Fuego , fuego ¿ Qué que la calle bota ? Fuego , fuego ( Fire , fire ) Fuego , fuego ( Fire , fire ) Fuego , fuego ( Fire , fire ) Fuego , fuego Yo ' Ustede ' no tienen cualto , ustede ' están en olla Mándame el location que te vo ' a mandar cinco dembow en un Uber ¡ Pa ' que te pegue ' ! Good Bunny , Bad Bunny El Alfa El Jefe , la planta , la bestia , the best ¡ Ya tú chabe !
Yeh-yeh-yeh-yeh , ey Ayer me acordé de la primera vez , ey Que te hice reir , de cuando te busqué Que buenos tiempos aquellos , ey Recuerdos muy bellos , ey Cuando te montaste y cambiaste la estación Nada de reggaetón , ey Ponme otra canción Baby , lo que tú digas , ey To ' lo que tú pidas Yo por ti doy la vida Soy tuyo de por vida , ey Yo te complacía Tú me complacía ' En el cuarto prendiendo Después que te lo hacía ¿ Dónde ? ¿ Dónde quedaron esos días ? ¿ Por qué ? ¿ Por qué ? Ya nada es como antes Nada es como antes Ya nada es como antes Nada es como antes Eh , ey Ya lo traté , ya lo traté , eh Borré el Netflix Fui a Blockbuster y una movie alquilé Te habla por el Messenger y por MySpace Y así son a las cuatro , y pa'l cuatro , a las seis , ey Saqué la ' fotos del cajón , y mis tennis no se ven Estoy pisando el mahón Pasé la Gold en el Game Boy , ey-ey Pero nada cambia Sigue siendo hoy Llené el álbum de estampitas Te escribí una cartita Me puse una curita , ey-ey Las peleas de boxeo To ' los party's de perreo Amigos que no veo , ey-ey Me puse a jugar Tazo Ya no te vo'a hacer caso Tus beso ' y tus abrazo ' , yeh-yeh El pasado no vira La forma en que me miras Las canciones de Shakira Ya nada es como antes Nada es como antes Ya nada es como antes Nada es como antes ( Ayer me acordé de la primera vez , ey Que te hice reir , de cuando te busqué , ey Ayer me acordé ¿ Por qué ? ¿ Por qué ya nada es como antes ? Nada es como antes Ya nada es como antes Nada es como antes )
( Hola , ¿ quién soy ? No sé , se me olvidó Hola , ¿ quién soy ? No sé , se me olvidó Hola , ¿ quién soy ? No sé , se me olvidó Hola , ¿ quién soy ? No sé , se me olvidó ) Yeh-yeh Hola , ¿ quién soy ? No sé , se me olvidó , yeah-yeah-yeh Hola , ¿ quién soy ? No sé , se me olvidó , ohh-ohh Hoy olvidé las coordenadas de mi destino Se me dañó el GPS a mitad de camino Y no sé si me raptaron o estoy perdido Pero ya son varios días que no hablo conmigo No sé navegar con esta oscuridad , siento que estoy algaro No sé si dejarme llevar , no confío en los faro ' ¿ Por qué confiar siempre me ha salido caro ? ¿ Por qué confiar siempre ha sido un disparo ? En el corazón Y ahora veo que papi siempre tuvo razón Que en las buenas , muchos , y en las malas , pocos son , ey Pero eso ' son los que son , eh-eh-eh Hola , ¿ quién soy ? No sé , se me olvidó , ohh-ohh Hola , ¿ quién soy ? No sé , se me olvidó , ohh-ohh Creo que confundí la brújula con el reloj Y caminé hacia la fecha equivocada Quisiera encontrarme y volver a ser yo Pero parece que de mí no queda nada No creo en horóscopo ni en los astros Las lágrimas no dejan huella , por eso , yo no dejo rastro No sé si hablar con Dios o con el espaldar No sé si mi ángel de la guarda me quiera guardar No sé lo que hago , no sé ni quien soy No sé donde estoy ni pa ' donde voy No sé si es ayer o si es hoy El miedo que tengo , yo mismo lo doy ¿ Será como me crié o como crecí ? Algo que escuché o algo que vi Lo tanto que amo , ya no me hace feliz ¿ Será que no lo amo o que no soy así ? No , estoy seguro que me desvié Que tenía un propósito , pero lo olvidé Yo mismo hice mi camino , así que diré ( Yeh-yeh-yeh ) Al mismo Dios , dime dónde estoy ( Yeh-yeh-yeh ) Hola , ¿ quién soy ? Siempre he sido yo , yeah Hola , ¿ quién soy ? Siempre he sido yo , ohh-ohh Hola , ¿ quién soy ? Siempre he sido yo , ohh-ohh Hola , ¿ quién soy ? Siempre he sido yo , yo-yo
Estamos bien , yeh Sobran los billetes de cien , yeah No hay nada mal estamos bien Esta to ' bien , hey To ' los míos están bien , estamos bien , hey No te preocupes estamos bien Sobran los billetes de cien , eh No hay nada mal estamos bien Esta to ' bien , ey To ' los míos están bien , estamos bien , hey El dinero me llueve ( hey ) Mera , diablo que aguacero En la cuenta un par de cero Y empezamos desde cero , hey ( hey ) Y eso que soy un grosero , hey ( hey ) Que sé , soy sincero Y si mañana me muero ( prr , prr ) Ya estoy acostumbrado a estar siempre en el cielo , hey ( hey ) En privado siempre vuelo En el cuello tengo hielo Tanto gasto y no me pelo Muchas putas y modelos Estamos bien , yeh Sobran los billetes de cien No hay nada mal estamos bien Esta to ' bien , hey De lo mio estan bien , estamos bien , hey Hoy me levanté contento , hoy me levanté feliz Aunque dicen por ahí que están hablando de mí , hey Que según , que según , hey , hey Que según , que según Hoy me levanté contento , hoy me levanté feliz Aunque dicen por ahí que están hablando de mí , hey Que según , que según , hey , hey Que según , que según , hey Hoy ando algarete , hey Como un graduado tirando el birrete Como narco contando billete La Mercedes en PR cojiendo boquete Vivo como soñé a los diecisiete ( eh eh ) El que no le abrio na ' , porque no le mete Dime que esperas tú ( uh ) Si alguien puede eres tú Aunque pa casa no ha llegado la lu ' Gracias a Dios que tengo salud La vida no tiene repetición Después que mami me echo la bendición ( yeh ) No te preocupes estamos bien Con o sin billetes de cien ( cien , cien ) Pero tener no es malo así que estamos bien Estamos bien To ' los míos están bien , estamos bien No te preocupes estamos bien
Todos te quieren probar Lo que no saben es que no te dejas llevar de cualquiera Y todos te quieren probar Lo que no saben es que hoy yo te voy a buscar Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú no me lo hacías Como yo te lo hacía Como yo te lo hacía Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú no me lo hacías Como yo te lo hacía Como yo te lo hacía Todos te quieren probar Lo que no saben es que no te dejas llevar de cualquiera Y todos te quieren probar Lo que no saben es que hoy yo te voy a buscar Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú a mí me lo decías Eso yo te lo hacía Y como ? remolacha y repollo Si no estamos junticos la vida se vuelve un dojo La lleve a comer vena dura yo pica pollo Nadie sabe que soy dueño yo de ese hoyo A ella le gusta ? 341 Que la ? la ponga entre ella en cuatro y le eche uno na ' más Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú no me lo hacías Como yo te lo hacía Como yo te lo hacía Dile que tú eres mi mujer Que soy ? no lo quieres perder , yeah Que yo te entrego amor desde los tiempos de ayer Baby yo te quiero hasta el amanecer Y atardecer Y anochecer Quiero , decírtelo tanto que te quiero Y dile al mundo entero Que yo soy el primero Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú no me lo hacías Como yo te lo hacía Todos te quieren probar Lo que no saben es que no te dejas llevar de cualquiera Y todos te quieren probar Lo que no saben es que hoy yo te voy a buscar Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú a mí me lo decías Eso yo te lo hacía Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú no me lo hacías Como yo te lo hacía Como yo te lo hacía Todos te quieren probar Lo que no saben es que no te dejas llevar de cualquiera Y todos te quieren probar Lo que no saben es que hoy yo te voy a buscar
[ Karol G :] Ahora me llama Diciendo que le hago falta en su cama Sabiendo que eso conmigo no va , ya no va Ahora sólo quiero salir con mi propio squad Porque la noche es mía La voy a disfrutar sin tu compañía Ahora yo quiero vivir la vida , día a día Al fin y al cabo , esta vida es mía , mía Salí con el corazón partido y no quiero na ' Ahora sólo quiero los mejores tragos y la ropa traída ' e Dubái Y llámalo como tú quieras Lo que tú digas me resbala Yo sólo vivo a mi manera Y llámame como tú quieras Lo que tú digas me resbala Yo sólo vivo a mi manera [ Bad Bunny :] Baby deja el stalk , o en el Instagram voy a darte block Quiere volver conmigo y don't give a fuck Ya tu gastaste todos los strikes Y no pienso hablarte por más que me estés dando likes No tengo 4 babies , tengo 23 como Mike Me va mucho mejor así soltero Jangueo ’ , bebo , fumo , hago to ' lo que yo quiero No me hables de amor verdadero Yo tengo una colombiana y se lo meto entero ( yeh ) Yo-yo ando con lo mío Mi squad en lo que yo confío Crecio ’ , yo nunca le bajo No joda baby y arranca pal carajo [ Karol G :] Y llámalo como tú quieras Lo que tú digas me resbala Yo sólo vivo a mi manera Y llámame como tú quieras Lo que tú digas me resbala Yo sólo vivo a mi manera El estilo de vida que yo llevo desde hace rato a mí me encanta Estoy soltera , hago lo que quiera y nadie levanta mi falda Sin antes era mala Ahora viene la nueva versión y más mala Sigo haciendo fama Después yo veo que gustico llego a mi cama Que vivir de amores , eso ya no me hace falta Yo soy dueña de mi vida , a mí nadie me manda ( Yo soy dueña de mi vida , a mí nadie me manda ) [ Bad Bunny :] Me va mucho mejor así soltero Jangeo ’ , bebo , fumo , hago to ' lo que yo quiero No me hables de amor verdadero Yo tengo una colombiana y se lo meto entero ( yeh ) [ Karol G :] Ahora yo quiero vivir la vida , día a día Al fin y al cabo , esta vida es mía , mía Salí con el corazón partido y no quiero na ' Ahora sólo quiero los mejores tragos y la ropa traída ' e Dubái Y llámame como tú quieras Lo que tú digas me resbala Yo sólo vivo a mi manera [ Bad Bunny :] Yeh-yeh-yeh-yeh Karol G Bad Bunny baby ( Ovy On The Drums ) Hear This Music , bebé Díselo a Luían
[ Quavo & Bad Bunny :] Call my phone it don't answer Call , call my phone it don't answer Call my phone it don't answer Call , call my phone it don't answer [ Karol G :] Ahora me llama Diciendo que le hago falta en su cama Sabiendo que eso conmigo no va , ya no va Ahora sólo quiero salir con mi propio squad Porque la noche es mía La voy a disfrutar sin tu compañía [ Bad Bunny :] Ahora yo quiero vivir la vida Al fin y al cabo esta vida es mía [ Karol G :] Salí con el corazón partido y no quiero na ' Ahora sólo quiero los mejores tragos y la ropa traída ' e Dubái Y llámalo como tú quieras Lo que tú digas me resbala Yo sólo vivo a mi manera Y llámame como tú quieras Lo que tú digas me resbala Yo sólo vivo a mi manera [ Quavo :] Quavo ! She won't leave me alone she wanna hang on She know I got millions at the top floor All in your feelings singing the same song I had you in the fame now your fame gone Brr , brrr , brrr , brrr Call my phone it don't answer Brr , brrr , brrr , brrr , brrr I'm in the jungle like panthers Brr , brrr , brrr , brrr Call for my private dancer ( ya ) And she latino And she grind for the Migos She can do anything she want to ( Do anything she want ) She can do anything she'll show you ( Promise she gon ' show you ) Imma make sure the vibes in the room ( Vibes in the room ) Imma sweep your heart like I'm a broom ( Sweep sweep sweep ) [ Bad Bunny :] Me va mucho mejor así soltero Jangeo ’ , bebo , fumo , hago to ' lo que yo quiero No me hables de amor verdadero Yo tengo una colombiana y se lo meto entero ( yeh ) Y llámalo como tú quieras Lo que tú digas me resbala Yo sólo vivo a mi manera Y llámalo como tú quieras Lo que tú digas me resbala Yo sólo vivo a mi manera [ Karol G :] El estilo de vida que yo llevo desde hace rato a mí me encanta Estoy soltera , hago lo que quiera y nadie levanta mi falda Si antes era mala Ahora viene la nueva versión y más mala Sigo haciendo fama Después yo veo que gustico llego a mi cama Baby , I don't wanna be the one that craves for you I'm not gonna be that one to do what you wanna do No necesito tu nombre como otras mujeres Verte ya no está en mis planes , don't call me Que vivir de amores , eso ya no me hace falta Yo soy dueña de mi vida , a mí nadie me manda Yo soy dueña de mi vida , a mí nadie me manda [ Quavo :] Brr , brrr , brrr , brrr Call my phone it don't answer Brr , brrr , brrr , brrr , brrr I'm in the jungle like panthers Brr , brrr , brrr , brrr Call for my private dancer ( ya ) And she latino And she grind for the Migos Karol G Quavo Bad Bunny , baby Ovy on the drums Hear this Music , bebé Diselo Luian Karol G , Karol G
[ Bad Bunny :] Yeeh , yeh , yeh , yeh Yeeh , yeh , yeeeeh [ Natti Natasha ( Bad Bunny ): ] Aunque lo bueno se tarde , espero No tengo prisa , pero es que quiero yo ( baby tú solo dime y ) Estar contigo , vista al mar donde no hayan testigos ( yo voy pa to ' lo que tu quieras , hehe ) Es que no me resisto al verte , dime Aquí estoy yo ooh , tengo lo te gusta [ Bad Bunny :] Pasa una noche conmigo Sé que tú no te asustas [ Natti Natasha :] Pero es que aquí estoy yo , ooh Si quieres hoy me buscas Si das el paso te sigo Es que no me hace sentido que seamos amigos nada más Uoh nou Uoh na na na , uoh na na na eh Amantes de una noche Uoh na na na , uoh na na na oh Tú te vienes conmigo Uoh na na na , uoh na na na eh Amantes de una noche Uoh na na na , uoh na na na oh Tú te vienes conmigo [ Bad Bunny :] Hay muchas pero yo quiero con Natti Nat Llegó mi turno al bat Hoy el conejo va a sacarle lo de bad La baby es fina pero escucha trap Me envió una foto sexy con el link de Google Maps Pa ' llegarle , ma ' yo sé que tú quieres probarme Tú quieres encerrarme En tu cuarto y si es de tí yo vo ' a dejarme , yeh [ Natti Natasha :] Esta nena no te sale grati ' Te tiene ' que joder pa ' bajarme el panty Yo puedo ser tu baby o tu chica nasty Como quieras que la ponga , a mí me sale fácil Me paso tos ' los días chequeando tus fotos Serás el autor de los corazones rotos Mi ' paca con cualquiera que quiera la boto No brego con Menudo , súbete a mi moto Oh-uh-oh-uh Uoh na na na , uoh na na na eh Amantes de una noche Uoh na na na , uoh na na na oh Tú te vienes conmigo Uoh na na na , uoh na na na eh Amantes de una noche Uoh na na na , uoh na na na oh Tú te vienes conmigo [ Bad Bunny :] La baby conmigo tiene una fantasy Yo le dije que sí Que le iba a explotar la nota como si fuese éxtasís A tu novio dile Que yo me sé tus poses favorita ' y que él no vive así No entiendo por qué sólo somos panas Si nos sobran las ganas De hacer más de ocho poses en la cama Él tiene Dolce y yo la Gabbana Así que vamo ' a juntarno ' que nadie sabe si guaya hasta mañana , yeh [ Bad Bunny ( Natti Natasha ): ] Baby es que tú , uh-uh Tienes lo que me gusta ( Pasa una noche conmigo-oh , lo malo no me asusta , ahh ) Baby es que tú , uh-uh Tienes lo que me gusta Tú me dice ' y yo te hago to ' de una Te lo hago hasta que se esconda la luna , bebé [ Natti Natasha :] Uoh na na na , uoh na na na eh Amantes de una noche Uoh na na na , uoh na na na oh Tú te vienes conmigo Uoh na na na , uoh na na na eh Amantes de una noche Uoh na na na , uoh na na na oh Tú te vienes conmigo [ Bad Bunny & Natti Natasha :] Yeh , yeh , yeh , yeeh Bad Bunny baby Bad Bunny beibé ( yeh ) Natti Natasha be Natti Na ( yeh ) , Natti Na Pina Records La Súper Formula Hear This
[ Bad Bunny :] Yo sé Que tú quieres dormir Hoy en mi cama Cuando te deje sola tú me llamas [ Noriel :] Con él te la pasas peleando Y él no tiene ni idea Que conmigo te quedas ronca gritando [ Bad Bunny :] Baby apaga el celular Te voy a buscar a las 12 Si tu hombre nos coge dile Que ta mal que Tu no me conoces Pa ' asegurar somo ' amigo Pero en la cama enemigos Cuando él te deja sola Tú te vuelves loca por estar conmigo [ Noriel :] Baby apaga el celular Te voy a buscar a las 12 Si tu hombre nos coge dile Que ta mal que Tu no me conoces Pa ' asegurar somo ' amigo Pero en la cama enemigos Cuando él te deja sola Tú te vuelves loca por estar conmigo No – No-Noriel Ese gato tuyo es un idiota En la cama ya no te da nota A este bicho le dicen Mayweather Porque está invicto Y sin una derrota Dile que conmigo tu flota ' Que se esté tranquilo Que se busca a otra Él es como la manzana de Apple Esta mordido y eso se nota Baby tu eres como el pan , Porque me has dado ese culo dos veces Tu novio parece un SamSam Y no te lo mete como tú merece Pichea las estupideces Ponte de rodillas Y no es pa ' que reces , Y dile a tu novio que evite Si no quiere que la AK lo enderece Yo voy a darte pa ' que toda la vida Te acuerdes de mí , Tú sueñas conmigo despierta Desde el primer día que te vi No importa la hora Cuando estés conmigo lo ignoras Lo más que me gusta de ti Es que de mi tú no te enamoras [ Bad Bunny :] Bad bunny baby Te invité pa casa y le piche al cine , Me lo mamo hasta que me vine Llenamos de leche y sudor los cojines Perfúmate bien échate versene ( eh ) Prende otro phillie bebe Antes que este se termine Vamo ' a hacerlo otra vez Que pa ' eso fue que yo vine Tu novio tiene cara que trabaja en forever 21 Lo tuyo y lo de él es como ella como leguan Dile que yo ando con el lightsaber como Obi Wan Tony Montana chingando es el vira , Ya es experta creando mentiras , Conmigo lo haces semanal Contigo el condón se le expira ( eh ) Baby apaga el celular Te voy a buscar a las 12 Si tu hombre nos coge dile Que ta mal que Tu no me conoces Pa ' asegurar somo ' amigo Pero en la cama enemigos Cuando él te deja sola Tú te vuelves loca por estar conmigo [ Noriel :] Baby apaga el celular Te voy a buscar a las 12 Si tu hombre no coge dile Que ta mal que Tu no me conoces Pa ' asegurar somo ' amigo Pero en la cama enemigos Cuando él te deja sola Tú te vuelves loca por estar conmigo [ Almighty :] Percoset antes de buscarte , Así te duro toda la noche Antes de que vaya a entregarte , Llamé y él contestó yo pregunté por otra Dile que te vas con tu amiga Baby dile que la noche Es de nosotras ma ' Mientras el trabaja La trabajo a ella Al mediodía la secuestro No se envuelve Porque nada le demuestro Siempre repito Nadie sabe de lo nuestro Tu eres mi plata principal Pero mami Paso la lengua Como paso el tsunami Yo quiero que duerma en mi cami ' Se fue a cantar abajo Yo abajo me gano un Grammy Dile que tú eres una sweetgirl Que te gusta que te den un bigote Como el de las spreaker Tus bellaqueos son tus gingels Asi que apaga el celular Que estoy llegando con el finger Yo te lo meto Mientras él quiere cantar Yo te lo dije que te va a encantar Dile que meta mano Que no se puede quitar Y que si esta de mostro Vino malo pa ' explotar [ Noriel :] Yo sé que tú quieres Dormir hoy en mi cama Cuando te deje sola Tú me llamas [ Bad Bunny :] Con él te la pasas peleando Y él no tiene ni idea que conmigo Te quedas ronca gritando Ah ah No-No-Noriel Dímelo Noriel Is the game changer Almighty Dimelo Almighty De la Sangre Nueva Bad Bunny baby La cima más poderosa Que ha salido todo este año Santana Hear This Music Dicelo Luian Bad Bunny baby Dimelo Gata Trap Capos
No quiero que más nadie me hable de amor Ya me cansé , to ' esos trucos ya me los sé Esos dolores los pasé , yeh , yeh , yeh No quiero que más nadie me hable de amor Ya me cansé , to ' esos trucos ya me los sé Esos dolores los pasé Hoy te odio en el secreto , ante todo lo confieso Si pudiera te pidiera que devuelva ' to ' los besos que te di La ' palabra ' y todo el tiempo que perdí Me arrepiento una y mil veces de haber confiao ' en ti ( huh ) Quisiera que te sientas como yo me siento ( siento ) Quisiera ser como tú : sin sentimiento ' ( - miento ) Quisiera sacarte de mi pensamiento ( - miento ) Quisiera cambiarle el final al cuento Toas ' las barras y los tragos han sido testigo ' Del dolor que me causaste y to ' lo que hiciste conmigo Un infeliz en el amor que aún no te supera Y que ahora camina solo sin nadie por toas ' las acera ' Preguntándole a Dios si en verdad el amor existe Y por qué si yo era tan bueno toa ' esta mierda tú me hiciste ( - ciste ) Lo más cabrón es que tú ve todo como un chiste Siempre voy a maldecir el día en que naciste Los chocolates que te di y todas las flores ( - res ) Se convierten hoy en día en pesadilla ' y dolore ' Yo ya perdí la fe de que tú mejore ' ( - jore ' ) Si después de la lluvia sale el arcoíri ' pero sin colore ' , yeh No quiero que más nadie me hable de amor Ya me cansé , ya esos trucos ya me los sé Esos dolores los pasé , yeh , yeh , yeh No quiero que más nadie me hable de amor Ya me cansé , ya esos trucos ya me los sé Esos dolores los pasé , yeh , yeh , yeh
Man Gotta Do " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
Usted tiene un nuevo mensaje de voz , mensaje nuevo : " Hola mi amor , te he llamado muchas veces . Veo que te va bien , que tienes muchos shows . No sabes cuánto ... " Mensaje marcado [ Bad Bunny :] Baby no me llames más Que yo sé lo que tu das , yeh De ti no quiero saber Lo nuestro se acabó y no hay vuelta atrás Una más y te va ' blockia [ Bad Bunny & Farruko :] No me llames más Que yo sé lo que tu das , yeh De ti no quiero saber Lo nuestro se acabó y no hay vuelta atrás Una más y te va ' blockia [ Farruko :] Baby no me llames más , no me busques mas De ti no quiero saber , no te quiero volver a ver De mis redes ya yo te blockie porque no supiste ser fiel Tú me utilizaste , de mi abusaste , mejor quédate con el Más pa ' alante vive gente eso lo sabes tu Que al final de la oscuridad siempre se ve la luz No quiero saber más de ti ( Farru ) [ Farruko :] Baby no me llames más Que yo sé lo que tu das De ti no quiero saber Una más y te vas blockia , te vas blockia [ Bad Bunny :] No me llames más Que yo sé lo que tu das , yeh De ti no quiero saber Lo nuestro se acabó y no hay vuelta atrás Una más y te va ' blockia , yeh Te dedique canciones Por ti rompí un par de corazones Me gaste el ticket en tus operaciones Son muchas las razones pa ' que te odie y no te perdone Que cambiaste , me tiene sin cojone Tu número yo no lo pedí Y no te borro ' e Facebook pa ' que veas que sin ti yo estoy feliz El ultimo break ya yo te lo di Si te lo vuelvo a meter es porque de ese toto no me despedí Tu eres una psycho y una loqui ' ( yeh ) Por eso en el Instagram ma ' ya yo te blocki-eh No vuelvo a confiar como en ti yo confié A tu nombre hoy abro veinte de Moët [ Bad Bunny ( Bad Bunny & Farruko ): ] ( Baby no me llames más Que yo sé lo que tu das , yeh De ti no quiero saber ) Lo nuestro se acabó y no hay vuelta atrás Una más y te vas blockia ( No me llames más Que yo sé lo que tu das , yeh ) De ti no quiero saber Lo nuestro se acabó y no hay vuelta atrás Una más y te va ' blockia , yeh [ Bad Bunny ( Farruko ): ] Yeh , yeh , yeh , yeh ( It's trap season nigga Hear This Music ) Bad Bunny baby-be-be Farruko , Hear This - Hear This Music , yeh ( Trap Kingz ) Díselo Luian , Dj Luian Mambo Kingz Mambo Kingz , ( Mambo Kingz , yeh Bad Bunny , Trap Kingz baby Farru )
[ Bad Bunny :] Yo quiero hacerte venir otra vez Yo quiero verte de nuevo bebé Yo te bajo el mundo a tus pies Por sólo verte chingando otra vez [ Zion :] Caile Pa ' que me baile Yo quiero darte darte duro como e ' Tu sólo caile Pa ' que me baile Yo quiero darte darte duro como e ' Ah na na ehh Ah na na ehh Yo quiero darte darte duro como e ' Ah na na ehh Ah na na ehh Yo quiero darte darte duro como e ' [ Bryant Myers :] Mi movie está en play ya te has visto los trailers Caile Hoy yo quiero que tú me baile Yo te busco en la BM , tu jevo te busca en el chrysler Baja pal ' apartament Tu quieres hacer el amor sin que te amen Dévorame , dévorame hasta que las gotas de calor se derramen Yo voy a ser tu esclavo A ti te gusta a - a - amanecer en condados Y te lo voy a meter en la suite del piso de número octavo A ti te gustan los chavos Mera baby yo tengo es chavos Y yo nunca ando solo , yo siempre salgo con 100 bandidos como el cabo [ Zion :] Tu ya me conoces Sabes bien mi nombre Tu sabes que cuando yo le caigo pa ' darte grites mi nombre Tu sabes que soy el hombre Que bellaca te pones Que bellaca te pones ( Z Diddy ) [ De La Ghetto :] Caile Pa ' que me baile Yo quiero darte darte duro como e ' Tu sólo caile Pa ' que me baile Yo quiero darte darte duro como e ' [ Zion :] Ah na na ehh Ah na na ehh Yo quiero darte darte duro como e ' Ah na na ehh Ah na na ehh Yo quiero darte darte duro como e ' [ De La Ghetto :] Pues dime baby que quieres ? Tu caile si puedes Para que me baile en el tubo todas noches que te entretienen Media libreta de sour weed Y par de pacas de cienes Lo hacemos toda la noche cuando mezclo to ' los poderes En ella invierto lo que me gano en los partys de to ' los weekends Enamorado de ese culo Porque como en 4 bien rico lo mueve La mandó a buscar , la pongo a chingar en to ' los diferentes hoteles Parece que tiene un demonio No para de temblar cuando toda se viene Baby tu sabes que como yo no hay 2 Un caile cuando sea te doy cómodo Me gustan así , si Que no paren de pedir , di Pa ' yo seguir dando Hasta que se canse de venir [ Zion :] Caile Pa ' que me baile Yo quiero darte darte duro como e ' Tu sólo caile Pa ' que me baile Yo quiero darte darte duro como e ' [ De La Ghetto :] Ah na na ehh Ah na na eh ih ehh Yo quiero darte darte duro como e ' Ah na na ehh Ah na na eh ih ehh Yo quiero darte darte duro como e ' [ Bad Bunny :] Pa ' ti y pa ' mi tengo 6 filis enrolado Caile a la presidencial en condado Lo que me hiciste yo no lo he olvidado Tu eres mi stripper , yo quiero un privado Baby házme tu coreografía Ese booty es de pornografía ( Yeah ) Porque tú me perfía Si tu sabes que yo me se tu biografía Yo se que en hombres no confía Pero ese culo me lo fía Caile la moet ya está fría Baby Rasta te choca la fía Pa ' ti y pa ' mi tengo 6 filis enrolado Caile a la presidencial en condado Lo que me hiciste yo no lo he olvidado Tu eres mi stripper , yo quiero un privado [ Zion :] Caile Pa ' que me baile Yo quiero darte darte duro como e ' Tu solo caile Pa ' que me baile Yo quiero darte darte duro como e ' ( De - De - De La , De la gee De La , De la gee Dimelo BB Bad Bunny baby Bryant Myers , La oscuridad Chris Jeday Dimelo Revol Sharo baby Z Diddy Dimelo revol Chris Jeday Dicelo luian Hear this music Gaby Music Revol )
Se acostó temprano mañana hay que estudiar , eh Pero llamó la amiga diciendo pa ' hangear , eh Tiene un culito ahí que lo acabó de testear , eh Pero en bajita , ella no es de frentear Ella es callaita Pero pal ' sexo es atrevida , yo sé Marihuana y bebida Gozándose la vida , como es Ella es callaita Pero pal ' sexo es atrevida , yo sé Marihuana y bebida Gozándose la vida , como es Ella no era así , ella no era así No sé quién la daño Ella no era así , ella no era así No sé quién la daño , pero Ahora enrola Y lo prende Es panita Del que vende , ey Nena mala de repente No sé si me miente , pero Sé que tiene mas de veinte Los shots de tequila ni los siente Ahora ve la vida diferente Buena , pero le gusta un delincuente La baby llega y se siente la presión Ella ni trata y llama la atención , ey El perreo es su profesión Siempre puesta pa ' la misión La baby llega y se siente la presión Ella ni trata y llama la atención , ey El perreo es su profesión Siempre puesta pa ' la misión Ella es callaita Pero pal ' sexo es atrevida , yo sé Marihuana y bebida Gozándose la vida , como es Ella es callaita Pero pal ' sexo es atrevida , yo sé Marihuana y bebida Gozándose la vida , como es Se dejó ese poco y tiene vida nueva Anda con una amiga que es como su jeva Que les trajo cinco doce pa ' que se las beba Ella es callaita no es que no se atreva Si hay sol hay playa Si hay playa hay alcohol Si hay alcohol hay sexo Si es contigo mejor Si hay sol hay playa Si hay playa hay alcohol Si hay alcohol hay sexo Si es contigo mejor Quítate la ropa que hace calor Días de playa , noches de terror En la gaveta dejo el temor Pa ' las envidiosas paz y amor Yeah , yeah , yeah , yeah , yeah Tainy , Tainy , ey Bad Bunny baby , bebe Ella es callaita Pero pal ' sexo es atrevida , yo sé Marihuana y bebida Gozándose la vida , como es Ella es callaita Pero pal ' sexo es atrevida , yo sé Marihuana y bebida Gozándose la vida , como es Ella no era así , ella no era así No sé quién la daño Ella no era así , ella no era así No sé quién la daño , pero
Man Gotta Do " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
Chambea , jala , cabrón ya no te quedan balas Chambea , jala , cabrón ya no te quedan balas Yo siempre picheo , enrolo otra vez Yo siempre picheo , enrolo otra vez Yo siempre picheo , enrolo otra vez Yo siempre picheo , rra ! Dímelo parcero , siempre con la zeta y no somos salseros Ya Susan Soltero dijo que de balas va a haber aguacero Gusanos como tú , yo no los tolero Cabrón tú eres chota , tú eres reportero Yo no soy Don Omar pero soy bandolero Por eso sólo creo en Dios y en mi cuatro cero ( prrr ) Yeah , picante , picante como un habanero Si tú tienes la llave , yo tengo el llavero ( prrra ! ) Chambea , jala , cabrón ya no te quedan balas Chambea , jala , cabrón ya no te quedan balas Yo siempre picheo , enrolo otra vez Yo siempre picheo , enrolo otra vez Yo siempre picheo , enrolo otra vez Yo siempre picheo Chambea , jala , cabrón ya no te quedan balas Chambea , jala , cabrón ya no te quedan balas Yo siempre picheo , enrolo otra vez Yo siempre picheo , enrolo otra vez Yo siempre picheo , enrolo otra vez Yo siempre picheo , rra ! La gente ya sabe , por eso ni ronco No me llevo con nadie , andamos flow Stone Cold ( whaat ? ) Saqué mil doscientos y me puse una Concord ( hehe ) Túmbame el piquete de bronco ( woo ) No es meter presión , es saber meterla A tu mujer en cuatro voy a ponerla Chingando y fumando un pasto de la perla ( prrra ) Tu cara ya nadie va a reconocerla No es tener la villa , cabrón , es moverla Tú odias mi vida pero es porque quieres tenerla , yeh , yeh , yeh Porque vivimos chido , vivimos bien Porque sobran botellas y billetes de cien Tratando de matarme han gastado toa ' las balas del almacén Pero soy inmortal como Baby Rasta y 50 Cent , yeh , yeh , yeh Bad Bunny , baby , ba-ba-ba-ba Alex skrr ( Alex Killer ) Nosotros somos la nueva religión Díselo Luian Mambo Kingz Chambea , jala , cabrón ya no te quedan balas Chambea , jala , cabrón ya no te quedan balas Yo siempre picheo , enrolo otra vez Yo siempre picheo , enrolo otra vez Yo siempre picheo , enrolo otra vez Yo siempre picheo , enrolo otra vez
[ Tatu Baby :] Mi amor , ¿ sabes a mí qué me encanta ? Me encantan las cosas caras Me encantan los tipos con dinero Me gustan las carteras de marca Los zapatos de marca , carros lujosos Me encantan las vacaciones al otro lado del mundo Eso es lo que yo amo Y si tú puedes hacer eso por mí Así mismo te amaré a ti [ Justin Quiles :] Y antes era sencilla ( Era normal ) Ahora está crecía Fui yo el que la mal acostumbré Cada vez que tenía sed Baja una de Moët ( Moët ) Solo le bajaba Rosé ( Rosé ) Y ahora me dice que le baje abajo Y que me la coma como es , oh ( It's the Game Changer ) Mami , tú estás crecía ( Almighty ) Quiere que le de una lambia Que me la coma como novia mía [ Almighty :] Tú dices J Quiles , " yo tengo una crecía y le pago los biles " La mando pal mall gasta miles Quería carro y la mude pa ’ un dealer Perdí su contacto y después me contactó pa repetir el acto Antes teníamos un pacto Y ahora está más dura pa darle , exacto Que le dé pensando que es mi jeva Me quiere hacer pecar como Eva Dice y le creo que no es como antes Que ahora está hecha , osea que es nueva Explica tu guille , explica tus humos Que esas fecas no te las consumo Con la gente te creces , yo te meto a veces y no lo presumo [ Justin Quiles & Bad Bunny :] Siempre anda crecía ella y me pide más Qué le caiga atrás , bebiendo champaña en el yacht Siempre anda crecía ella y me exige más ( Me exige más ) Pero to fue mi culpa , porque en ti me gasté el pote Siempre anda crecía ella y me pide más Qué le caiga atrás , bebiendo champaña en el yacht Siempre anda crecía ella y me exige más ( Me exige más ) Pero to fue mi culpa , porque en ti me gasté el pote [ Bad Bunny :] Ahora está volá porque se hizo las nalgas y los senos Se hace la que no , pero hace tiempo que nos conocemos So deja las miradas raras Que a ti te la eché adentro y en la cara Marc Anthony cuando quiera vuelve y se lo mete a Dayanara o a Jennifer López Yo he visto mas allá del escote Ahora no chinga si no es en BM , o en bote Pero to ' fue mi culpa porque en ti me gasté el pote Yo fui el que mandó hacerte las tetas y ese culote [ Justin Quiles :] En la cama con ella yo fumo Llegamos a Neptuno Ella se crece a veces , pero sabe que soy el que la vacuno He dicho mil uno , que como yo no hay ninguno Te meto de día y de noche Y vienes a roncarle di que a uno [ Justin Quiles & Bad Bunny :] Siempre anda crecía ella y me pide más Qué le caiga atrás , bebiendo champaña en el yacht Siempre anda crecía ella y me exige más ( Me exige más ) Pero to fue mi culpa , porque en ti me gasté el pote Siempre anda crecía ella y me pide más Qué le caiga atrás , bebiendo champaña en el yacht Siempre anda crecía ella y me exige más ( Me exige más ) Pero to fue mi culpa , porque en ti me gasté el pote Yeah , yeah , yeah , yeah Justin Quiles , dímelo J Quiles Bad Bunny baby , Almighty , The Game Changer El conejo malo , dímelo Magnífico Flow , yo siempre ando con Costum Ray La R , Justin Quiles , Almighty Dímelo BB , La Promesa Magnífico , the beat master Díselo Luian , Dímelo Flow , Rich Music Vinny D , yeah , yeah Tú dices J Quiles , " yo tengo una crecía y le pago los biles " Pero to fue mi culpa , porque en ti me gaste el pote Quería carro y la mude pa ’ un dealer Mude pa ’ un dealer , mude pa ’ un dealer Quería carro y la mude pa ’ un dealer Porque en ti me gaste el pote , oh Mami , tú estás crecía , oh Ahora no chinga si no es en BM o en bote
Yo parezco una correa Porque doy fuetazo La gente me dice Alfa barbarasaso Yo soy un Jordan tu viene siendo Puma Tu tiene que quitarte llego el toro con tutuma El que no amaga Tu me va da luz la de tu casa no la paga En el movimiento soy el mas completo Mi fe no mueve montañas , el pais completo Al lao ' de mí tu no respiras cuando compro un carro con motor atrás usted me tira Yo soy el hombre que tu mujer ama Y jugando bolita tú eres el que mama Yo he mata'o pila de perra bola pa ' llegar a 100 millones na ' mas me falta una tingola Lo mío llega por el muelle Por eso estoy fuerte como Popeye Tengo tigueres , que si te pasa a ti te dan tu reye Yo he visto los mismos culos que Teodoro Reyes Tu lo que quieres que esta patana te atropelle Yo soy millonario y canto como Jose Reyes A la verdad que este pajarito ha llegado lejo La familia de mi papa son de marmolejo Yo vivo la vida como venga no me quejo Y tengo la cabeza sin pela como un ovejo Yo soy el que todas las mujeres se la cosme Mi boca ha visto más vulva que la de Erika Cosme Toy en la ramada , con mi familia amada Esperándote como la Nissan Armada Tu eres un dema go go Tú rompiste el record Tú eres la fila completa Dema ga ge gi go gu Tu eres tu eres un Dema ga ge gi go gu Tu eres tu eres un Dema ga ge gi go gu Tu eres tu eres un Dema ga ge gi go gu Dema ga ge gi go gu Gu gu gu gu gu gu Dema ga ge gi go gu Gu gu gu gu gu gu Dema go go ( Go go ) [ x4 ] Que el padre me lo proteja y que el hijo lo bendiga Aquí se hace lo que yo diga Tú eres bueno pero esto es otra liga Quítate no siga Me retan y salen palomi Flow bacanisimo le Bori con Domi Ya todo ese culo , yo me lo comí Y le di a tu dueña sin condomi Me acostumbre a ser ganador La tengo sin batería , le rompemos el cargador Tengo al diablo trabajando de productor Pero aun aquí Jesus Cristo mi manejador La baby dijo que no trae ropa interior Que le duele pero le gusta el dolor Louis Vui , Prada , Gucci y Dior Dime que size y en que color Y yo te lo compro Pero dale baile como trompo ( Yeh ) Y la rompo Siempre Ferragamo No me ronque corredon y fonpo Dema ga ge gi go gu Tu eres tu eres un Dema ga ge gi go gu Tu eres tu eres un Dema ga ge gi go gu Tu eres tu eres un Dema ga ge gi go gu Gu gu gu gu gu gu Dema ga ge gi go gu Gu gu gu gu gu gu Dema ga ge gi go gu Gu gu gu gu gu gu Dema ga ge gi go gu Gu gu gu gu gu gu Dema ga ge gi go gu Gu gu gu gu gu gu Dema go go ( Go go ) [ x4 ] Tengo la calle igualita la nafa de mi abuela Prendia ' El Alfa El Jefe Bad Bunny Chael Produciendo Bad Bunny baby El conejo malo Dimelo Alfa
[ Brytiago :] Parece que esta poseída por el mal Tiene los ojos rojos , pero es por fumar Le gusta que la graben desde el celular Como una estrella de porno En tubo la pongo bailar [ Jantony :] No existe un no , con ella todo es un sí Me llama tarde , dice que quiere venir Se me hace la difícil , difícil de resistir Me enamore cuando se me trepo encima Y puso ese bootty aplaudir Demonia baila Encima de mí , como Dios te trajo Tu novio no te hace un carajo Prende de la zeta que enrolamo Demonia baila Te mojaste cuando te roce Te veniste y quiero darte otra vez Natural sin usar percocet [ Bad Bunny :] Demonia baila Con tu carita angelical Hoy voy pa ' tu casa , quiero fornicar Hoy los vecinos te oyen gritar Ese totito te va a palpitar Cuando los pantys te piensas quitar No te me vallas a quitar Si tienes una amiga la puede invitar Y lo hacemos los tres , los durex ya los compre LLego antes de las tres , llevo creepy dime que crees Tu novio te dejo sola , te la mamo en lo que tu enrolas Dile que no frontee , que yo siempre ando con la pistola [ x2 ] [ Jantony :] Demonia baila Encima de mí , como Dios te trajo Tu novio no te hace un carajo Prende la zeta que enrolamos [ Bad Bunny :] Demonia baila Te mojaste cuando te roce Te viniste y quiero darte otra vez Natural sin usar percocet [ Jantony :] Acércate , te adueñas de mi infierno cuando hace frío Mis manos debajo del jersey y todo coge sentido Se que me tarde , pero fue para enrolar todo lo que te gusta Baja tu tensión , con movimientos bruscos , tu te luzcas Donde tu estas Te paso a buscar Espérame desnuda Oye , te voy a maltratar Yo se que te gusta como te lo doy Mi nombre te marcaste en mi piel Dile a tu novio que yo dije Que ahora tu eres mi mujer Demonia baila … Demonia baila … Demonia baila … [ Bad Bunny :] Te mojaste cuando te roce Te veniste y quiero darte otra vez Natural sin usar percocet [ Brytiago :] Un poco ' e mari ' Fuma y se perfuma Bvlgari Capsuliamos adentro del cuarto Prendiendo blotnes como en un party Ese culo es made un cali Me tiene quitado de la perco y la pali ' Actúa como artista porno Haciendo twerk ella tiene el rally Demonia que esta poseída Drogadictiva Si fuma se pone agresiva Me embarra de saliva Mientras la lleno de hickey ese bobolon Vive su vida jugando con un balón El metiendo canasto en la cancha Y ella clava con lebrón Casi nadie le gana , sale toda la semana LLego por la mañana , no tiene amiga , tiene hermana Si esta aburrida saca su juguete que vibra Demonia que no fuma saco , es lucifer fumándose libras [ Jantony :] Demonia baila Encima de mí , como Dios te trajo Tu novio no te hace un carajo Prende la zeta que enrolamos Demonia baila Te mojaste cuando te roce Te viniste y quiero darte otra vez Natural sin usar percocet Bad Bunny Jantony baby ! El conejo malo Brytiago baby ! All Exclusive Records Ery La buena vida Dimelo Uly Lil Geniuz Chryz Jay Hear This Music Golden Alchemy Studio
Man Gotta Do " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
Prende otro phillie bebé Que ya mismo éste se apaga Vamos para el cuarto polvo Ya esto es una saga Dice que le gusta hacerlo con mis temas de trap Y si te preguntan por qué pa ' el sexo yo soy tu fav Diles , que yo me se tus poses favoritas Que te hablo malo y que eso te excita Que te hago todo lo que necesitas Pa ' hacerte venir [ x2 ] Vamos a hacerlo dentro del carro y pichea el hotel Que tengo ganas bebé y no hay tiempo para perder Cristales tintiao ' , nadie nos va a ver Estamos bellacos y queremos meter Tu y yo solitos dale apaga el cel Que te voy a hacer lo que no te hace él Y wow ! Los cristales del carro se empañan Tu carita de angel me engaña Yo soy sano pero tu me dañas Y wow ! Prendi un kreepy y se puso lucia Me dio un blowjob mientras conducia Se trepo y me seducia Diles a estos bobos que no se comparen Si ellos son Lexus , yo soy un McLaren Siempre de Polo Ralph Lauren Con gotas pa ' que los ojos se aclaren El aire prendido y como quiera hace calor Si te preguntan por qué es que yo te chingo mejor , baby ... Diles , que yo me se tus poses favoritas Que te hablo malo y que eso te excita Que te hago todo lo que necesitas Pa ' hacerte venir [ x2 ] Tu y yo haciéndolo nos vemos cabron Dale bebé , quitate el mahon Que ya yo eché pa ' tras el sillon Vamo ' a hacerlo en el capsulon Se transforma cuando ella ve humo ( cuando ella ve humo ! ) Me dice que como yo no hay ninguno ( Woh ! ) Nunca quiere que esto se termine Pero después de dos horas pregunta que si ya me vine Hacemos de to ' , nunca te limitas Tu misma lo pones , me lo facilitas Me encanta cuando me aruñas y me gritas Me encanta que dures , nunca te me quitas Hot pants de Victoria's , conmigo los estrena Besos , mordidas , palabras obscenas Ella no es actriz porno , pero conmigo hace pal ' de escenas Ella fuma y chinga desde la high Siempre jangueando a escondidas del pai ' Tiene un mahon que no es de su size Y yo loco de hacerle un creampie Todos le tiran , pero siempre en vano Todos le tiran , pero yo soy el que siempre le gano Diles , que yo me se tus poses favoritas Que te hablo malo y que eso te excita Que te hago todo lo que necesitas Pa ' hacerte venir [ x2 ]
( Prende otra philli bebé .. ) [ Ozuna y Bad Bunny :] Prende otra philli bebé Que ya mismo este se apaga ( Hey you ! ) Vamos para el cuarto polvo Ya esto es una saga Dice que le gusta hacerlo con mis temas de trap ( Oh yeah ! ) Y si te preguntan porque pa'l sexo yo soy tu fav [ Coro - Bad Bunny , Ozuna :] Diles , que yo me sé tus poses favoritas Que te hablo malo y que eso te excita Que te hago todo lo que necesitas Pa hacerte venir .. Y diles , que yo me sé tus poses favoritas Que te hablo malo y que eso te excita Que te hago todo lo que necesitas Pa hacerte venir .. [ Farruko :] ( Farru ! ) Dile que soy el baby Tu novio viste de old navy Yo si tengo flow , él no tiene flow Yo a ti te martillo y te doy dembow Por las noches cuando él se va Tú me llamas con la necesidad Porque te gusta como te doy Tranquila ma que por ahí voy ya Quiero hacerte cositas que nunca te han hecho Esta noche conmigo tú tocas el techo Cuando te pelean y estás en despecho Me llamas y yo adentro te la hecho [ Arcángel :] Dime , si tú quieres Que yo , te ubique , en mi cama Deja el drama , ven y mama Voy a darte duro hasta por la mañana Y que comience la accion Dame tu ubicación Tú sabes que yo le llego , y cuando llego Éste bicho causa emoción Le bajo al pozo como Poseidón Le abro las piernas en el balcón Pa ' hablarte claro ma ' tú le metes cabrón Me gusta como con la boca me pones el condón Y te queda mejor mamá Cuando no me pones na ' Este bicho es tuyo , avanza y corre Ven y subete en la torre ( La Ma .. ! ) [ Coro ] [ Ñengo Flow :] Conozco tus poses , hago susurrar todas tus voces Por mi cuello , se ilumina el camino cuando estrello Tu cuerpo junto al mio Haciendo detener el tiempo , este es el mejor momento Poses abajo arriba Poses en cuatro encima o de la'o Caliente caliente , dime que tú sientes Si te doy de frente , se siente apreta'o Tu culo pégalo cerca Pa ' retumbarte completa Baja y sube en cámara lenta mai ' [ Bad Bunny :] ( Bad Bunny ! ) Vamo ' hacerlo adentro del carro y pichea el hotel Que tengo ganas bebé y no hay tiempo para perder Cristales tintia'os nadie nos va a ver Estamo ' bellaco y queremo ' meter Tú y yo solitos dale apaga el cell Que te voy a hacer lo que no te hace él Y woh .. Los cristales del carro se empañan Tu carita de ángel me engaña Yo soy sano pero tú me dañas Y woh .. Prende un cripi y se puso lucía Me dió un blowjob mientras conducía Se trepó y me seducía [ Coro ] Bad Bunny ( Bad Bunny ) Hear this .. music ( Hear this music ) Mambo Kingz ( Mambo Kingz ) Dj Luian ( Luian ! ) Farru Ozuna ( Ozuna ! ) Ñengo Flow Arcangel
Floor six Baby dime si te acuerdas De to ' lo que hacíamos hasta que saliera el sol Baby dime si te acuerdas De cuando chingábamos hasta dentro ' el ascensor Baby dime si te acuerdas De to ' lo que hacíamos hasta que saliera el sol Baby dime si te acuerdas De cuando chingábamos hasta dentro ' el ascensor ( yeh , yeh ) Un polvo aquí , un polvo allá ( - llá ) Tu siempre tas puesta pa ' una guayá ( - yá ) Le gusta gritar no se queda callá ' ( - llá ) Y que le deje to'a la espalda rayá ' ( ya ) Yeh , si no te quitas el pantalón te lo voy a romper ( rrr ) Yo sólo quiero chingar contigo , no quiero volver Tu te haces la que no , pero yo sé que me quieres ver Vamos a hacerlo en el balcón del hotel ( wuh ) Tu eres mía desde la intermedia ( yeh ) Mi bicho es famoso búscalo en Wikipedia ( wooh ) Estos cabrones son una comedia ( jaja ) Asi que picheale a to ' y Baby dime si te acuerdas De to ' lo que hacíamos hasta que saliera el sol Baby dime si te acuerdas De cuando chingábamos hasta dentro ' el ascensor Baby dime si te acuerdas De to ' lo que hacíamos hasta que saliera el sol Baby dime si te acuerdas De cuando chingábamos hasta dentro ' el ascensor ( yeh , yeh ) Sola nunca te dejé Aunque después me alejé Mami yo te trabajé Bellaquera te bajé ( ah ) Ahora to'a mis prendas son 24 quilates ( ¡ ching ! ) Baby yo voy a ser tuyo hasta el día que me maten ( ah ) Si quieres venirte dame un call ( dame un call ) Ponte en cuatro y no te quites las Concord Tu ere ' otra bajo efecto del alcohol Baby vamo ' hacerlo como antes en el Accord Si quieres venirte dame un call ( dame un call ) Ponte en cuatro y no te quites las Concord Tu ere ' otra bajo efecto del alcohol ( wooh ) ( Bad Bunny baby-be ) Bad Bunny Hear This Music Hydro Alex Killer Rrr
Man Gotta Do " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
[ Bad Bunny :] Yeh-yeh-yeh-yeh Yeh-eh , yeh-eh , eh ( Jaja ) Jaja , jaja , jaja , ey Hablar mal de mí e ' mala suerte ( ¡ Wuh ! ) Yo no rezo , pero mami lo hace por mí pa ' que Dios no me suelte ( Amén ) Mucha lana , mucha ' damas , mucho ' hater ( ¡ Wuh-wuh-wuh-wuh ! ) Porque estamo ' arriba , estamo ' arriba , estamo ' arriba , ey-ey ( Estamo ' arriba ) La envidia no nos derriba ( Ouh ) Loco , porque estamo ' arriba , estamo ' arriba , estamo ' arriba , ey-ey ( Estamo ' arriba ) Mano arriba , mano arriba ( Wuh ) [ Myke Towers & ( Bad Bunny ): ] Easy money , baby , ¡ ah ! Young Kingz , ey Estamo ' arriba ( Eh , wuh ) Ahora vestimo ' con marca ' exclusiva ' ( Eh , eh ) Gastamo ' las Balenciaga como Adida ' ( Uh-huh ) Hay par de cabrone ' que quisieran mi vida ( Ey , ey , ey ) La ' babys llegando al low y nosotro ' en la suite ( Eh , eh ) Ya no hay que pedir el seat ( ¡ No ! ) Leyenda la que nací ( Eh ) El precio sube cada ve ' que preguntan por feat . ( Huh ) Y ya se me dio por fin , yo a nadie me le torcí ( Uh ) Todo ' lo que se viraron ahora están arrepentido ' Mis verso ' parecen kilo ' ( Ey , ey ) Multimillo me retiro ( Ey ) Y siempre que voy pa ' la calle bendición a ma ' le pido Líbrame del agua mansa , Dio ' , yo de lo otro me cuido ( Prr-prr-prr-prr-prr ) Estoy arriba a lo kayak Trepa'o en la estatua de la libertá ' ( ¡ Eh ! ) Y el yate ready pa ' cuando de esto me quiera desconectar ( ¡ Eh ! ) Futuro brillante por delante que a alguno ' le ' puede molestar ( Ajá ) Por eso ahora esta ' mujere ' hasta piden por detrá ' ( Rrr-rrr-rrr ) [ Bad Bunny & ( Myke Towers ): ] ¡ ¿ Por qué ? ! ( Jaja ) Porque estamo ' arriba , estamo ' arriba , estamo ' arriba , ey-ey , estamo ' arriba La envidia no nos derriba Loco , porque estamo ' arriba , estamo ' arriba , estamo ' arriba , ey-ey ( ' Tamo ' arriba , ey ) ( La envidia no no ' derriba Papi , porque estamo ' arriba , estamo ' arriba , estamo ' , estamo ' arriba , ey ( Estamo ' arriba , estamo ' arriba , ¡ huh ! ) Seguiré matando la liga hasta que papa Dios decida ( Ey , ey , ey , ey , ey , ey , eh ) Y to'a esta ' puta ' se quieran trepar arriba , ey ) ( Ey , ey , ey , ey , ey ) Trepar arriba ( Jaja ) [ Bad Bunny :] ( Ellos saben ya ) Les traje un flow nuevo pa ' que le den copy ( Eh ) Un piquete cabrón desde que yo era un popi ( Uh-huh ) Me miran raro , como caco dentro de Hot Topic Ninguno sale con Tito y mucho meno ' Yopi ( Ts-ts-ts-ts-ts ) Y aquí nadie le importa con quién tú te pase ' ( No ) Lo mío e ' dar homerun pa ' vaciar la ' base ' ( ¡ Ja ! ) Te hace falta glamour , te hace falta clase ( Jaja ) Y yo Louis Vuitton desde las bota ' hasta las sunglasse ' ( Wuh ) Te tenemo ' el ojo echa'o Le pasé po ' el la'o , ku-chau , ¡ fium ! ( ¡ Fium ! ) Soy lo má ' hijueputa que ha ' escucha'o , ey ( Eh ) Yo siempre picheo y conmigo se van poncha'o , ey ( ¡ Auh ! ) Mi recorta limpio , con nadie me lo ha mancha'o , ey , ey ( Oh , no ) Yo brillo-brillo y ello ' se muerden ( ¿ Por qué ? ) Si quiere ' te enseño cómo e ' que se hace Que hablen mal de mí no me sorprende ( No , no , no ) Que Dio ' me lo ' bendiga ( Prr-prr-prr , ¡ plo ! ) [ Bad Bunny & ( Myke Towers ) , { Ambos }: ] Comoquiera estamo ' arriba , estamo ' arriba , estamo ' arriba , ey-ey ( ' Tamo ' arriba , ey ) ( La envidia no no ' derriba Papi , porque estamo ' arriba , estamo ' arriba , estamo ' , estamo ' arriba , ey ) Pongan la ' copa ' pa ' arriba porque { Porque estamo ' arriba , estamo ' arriba } , ey-ey ( Estamo ' arriba , estamo ' arriba ) La envidia no nos derriba Loco , porque estamo ' arriba , estamo ' arriba , estamo ' arriba , ey-ey ( ' Tamo ' arriba , ey ) Mano arriba , mano arriba , ¡ huh !
Man Gotta Do " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
[ Benito Martínez :] Bendición [ Carlos Figueroa , Benito Martínez , Los Rivera Destino :] Tú también eres una flor ( Dice ) Delicada que a veces se esconde Te llevo en el corazón , adentro Lleve o no lleve tu nombre Y tal vez seas la razón ( ¡ Uh-uh-uh-uh ! ) De que en algún momento yo engorde ( ¡ Uh-uh-uh ! ) Te dedico esta canción que escribí con emoción ( ¡ Uh-uh-uh-uh ! ) Lleve o no lleve tu nombre ( ¡ Uh-uh-uh ! ; habla , Benito ) [ Benito Martínez & Los Rivera Destino ] Pasó el tiempo y crecí ( ¡ Aww ! ) Pero aún sigo aprendiendo de ti No existen tutoriales en YouTube Donde enseñen a ser más como tú ( Buena gente , buena gente ) [ Los Destino Rivera , Benito Martínez & Carlos Figueroa :] Yo no soy más que una reacción ( Qué lindo ) De una eyaculación ( Hmm ) , que soltaste un día Y por eso de una flor a una flor Te agradezco la vida [ Benito Martínez & Los Rivera Destino :] Es el nene ' e Tito Díselo , Carlos [ Carlos Figueroa & Los Rivera Destino :] Una flor no crece sin el sol Un amor no crece sin dolor No es quien siembra una semilla Es quien la conserva y la cuida [ Los Rivera Destino & Benito Martínez :] Yo no soy más que una reacción De aquella canción que soñaste un día Y por eso de una flor a una flor ( Mira , Benito ) Te agradezco la vida [ Los Rivera Destino , Benito Martínez & Carlos Figueroa :] ( Ese nene e ' tuyo , ¿ ah ? Está pega'o , jajaja ) Te agradezco la vida .. ( ' Tá pega'íto el nene , ¿ verdá ' ? ) Te agradezco la vida ( Eso ' nene ' lo ' primero ' son tuyos pero ; ey , ey , ey ) Te agradezco la vida ( Eso e ' así , jajaja ) Te agradezco la vida ( Eso e ' así ) Te agradezco la vida Una flor para ti , padre , pa ' los padrastros , abuelos , tíos Te agradezco la vida En Puerto Rico y el mundo entero Qué Benito quedó esto ( Jajaja )
( Dimelo ) [ Tory Lanez :] Top down in the window with the AC set , all by ourselves now And you know what I want and I want that shit right now And the shit that I do in the street I do for you But I know you know I give it up , give it up , give it up , give it up for you Give it up , give it up , give it up , give it up for you Give it up , give it up , give it up , give it up for you Give it up , give it up , give it up , give it up for you All this for you [ Messiah :] All this for you , todo esto para ti Pide lo que quiera baby , solo tú me pone así Dale mami entonces pide lo que quieras ¿ Quieres zapato o tú quiere una cartera ? En mi lista tú eres la primera ¿ Quieres mi banco ? , yo te doy la cuenta entera To ' lo que tú quieras , tú te lo mereces Tú eres la más dura , la que me enloquece Baby girl yo soy tu loquito De todito ' el favorito De tu sexo un adicto Yo quiero cuidarte un chamaquito Boricua , morena , Americana Me hacen coro adonde sea Dominicana , Colombiana I want to give it to you to ' los día de la semana [ Tory Lanez :] I give it up , give it up , give it up , give it up for you Give it up , give it up , give it up , give it up for you Give it up , give it up , give it up , give it up for you Give it up , give it up , give it up , give it up for you [ Bad Bunny :] Como no sabía que cartera comprarte , te las compré to'a Baby tú sabes que por ti me voy a to'a Por ti le picheo a to'a Me ves llegar de Versace y te mojas to'a , yeh Dime como corre la BM en la carretera Chequea si la colta cabe en tu Carolina Herrera Si quieres en tu closet monto una boutique de zapato y cartera Y chingando bebé hago to ' lo que tú quieras Tú eres exclusiva , como ella ya no vienen Las otras no suenan igual cuando se vienen Con tu totito me comprometí La llevé pa ' Francia como se lo prometí Con vista a la torre Eiffel se lo metí [ Tory Lanez :] I give it up , give it up , give it up , give it up for you Give it up , give it up , give it up , give it up for you Give it up , give it up , give it up , give it up for you Give it up , give it up , give it up , give it up for you All this for you [ Bad Bunny :] Yeh , yeh , yeh , yeh , yeh , yeh Bad Bunny baby , baby Díselo Luian Hear This Music , Hear This Music Messiah Tory Lanez
[ Ñengo Flow :] Yo RealG Bad Bunny Ey baby Jejeje ( Secret Panda ) [ Bad Bunny :] Hoy yo no me quedo en casa Hoy yo salgo a janguear Dime Ñengo a cual de to'as esta ' Nos vamo ' a llevar [ Ñengo Flow :] Va'o llevarno ' a las bellaca ' Que están encendida Pa ' encerrarnos a chingar Todo el día [ Bad Bunny :] Hoy yo quiero beber Hoy yo quiero fumar Hoy yo te quiero ver Hoy te lo quiero dar De hoy no pasa Que yo te haga mía Pa ' hacerte venir Yo tengo to'a las vías [ Bad Bunny & Ñengo Flow :] Hoy yo quiero beber Hoy yo quiero fumar Hoy yo te quiero ver Hoy te lo quiero dar De hoy no pasa Que yo te haga mía ( Ya ah ah ) Pa ' hacerte venir Yo tengo to'a las vías [ Bad Bunny :] Ella es modelo y no está en modelaje Le gusta irse de viaje Se ve bien con y sin maquillaje Si , coge sin traje Que te quiere llegar al hospedaje Pa ' que la bellaquera le baje Dale préndete en lo que yo traje Pa'l carajo la prueba de dopaje Quiero una foto de tus paisaje ' Quiero ver donde a Que tu tiene ' tatuaje ' Quiero ver ese kush Te pones salvajes Ya saque el Mercedes del garaje Te llamo cuando Estés pasando el peaje Me dice que esta bellaca por mensaje Que después del sexo Me da un masaje Me diste tan duro baby No la baje [ Bad Bunny & Ñengo Flow :] Dime En que pose Quieres que yo A ti te mate Quiere que cuando Le dé en cuatro Que la retrate Pa ' bailar Y pa ' después frontear Hoy chingo conmigo Después de janguear Ey Ey [ Bad Bunny :] Hoy yo quiero beber Hoy yo quiero fumar Hoy yo te quiero ver Hoy te lo quiero dar De hoy no pasa Que yo te haga mía Pa ' hacerte venir Yo tengo to'a las vías [ Bad Bunny & Ñengo Flow :] Hoy yo quiero beber Hoy yo quiero fumar Hoy yo te quiero ver Hoy te lo quiero dar De hoy no pasa Que yo te haga mía ( Ya ah ah ) Pa ' hacerte venir Yo tengo to'a las vías Ah ah ah ah [ Ñengo Flow :] Tú empieza a tocarte Que voy a matarte Es punto y aparte Conozco tu rumbo Y si empieza la acción Puedo detonarte Calentarte Hasta elevarte Besarte hasta mojarte Abrírtela las dos piernas y secuestrarte Tú quieres blond Pues yo lo tengo bebe RealG 4Life Vo'a castigarte bebe Erizándote la piel Yo sé que no eres fiel Pues si te tiene escucha bien bien Las venidas son de 0 a 100 Jajaja [ Bad Bunny & Ñengo Flow :] Dime En que pose Quieres que yo A ti te mate Quiere que cuando Le dé en cuatro Que la retrate Pa ' bailar Y pa ' después frontear Hoy chingo conmigo Después de janguear Ey Ey [ Bad Bunny :] Hoy yo quiero beber Hoy yo quiero fumar Hoy yo te quiero ver Hoy te lo quiero dar De hoy no pasa Que yo te haga mía Pa ' hacerte venir Yo tengo to'a las vías [ Bad Bunny & Ñengo Flow :] Hoy yo quiero beber Hoy yo quiero fumar Hoy yo te quiero ver Hoy te lo quiero dar De hoy no pasa Que yo te haga mía ( Jajaja ) Ya ah ah Pa ' hacerte venir ( Yo ) Yo tengo to'a las vías Ey Ey Ey Ñengo Flow Yo Yo Bad Bunny baby Ey Ey RealG 4Life Forever forever Ey ' Bad Bunny Yanyo " El Conejo Malo " Sinfónico Onyx Luian Esta vez con el RealG 4Life baby Como siempre Haciendo himno Los G-Boys Sinfónico Onyx Yanyo Dime baby
Man Gotta Do " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
Bad Bunny baby ... Me puse la T-shirt de Biggie , salimos a buscarte Me puse la T-shirt de Biggie , vamos a cazarte Me puse la T-shirt de Biggie , salimos a buscarte Me puse la T-shirt de Biggie , vamos a cazarte Me puse la T-shirt de Biggie Me , me puse la T-shirt de Biggie Yeah , me puse la T-shirt de Biggie , salimos a buscarte Me puse la T-shirt de Biggie Me , me puse la T-shirt de Biggie Yeah , me puse la T-shirt de Biggie , vamos a cazarte Tengo las Yeezy que están out of stock Y de las retros dame todo el rack ( rack ) Con Jordans pero en el poste soy Shaq La voz más cabrona que ha pasao ' por una Mac En el estudio con un veinte y un six pack De Coronas pa ' ver si hago cuatro tracks Las perco que se van como Tic Tac Te pillamos y se los damos como le dimos a 2Pac Seré millo antes de los treinta ya eso está pactado Me lo dijo un difunto que conmigo está conectado Están de mi lado Tengo el poder de dividir los cincuenta estados Revivir a Saddam y hacer cuatro atentados Construir las torres , volverlas a tumbar Revivir a Pablo , vamo ' a traficar Lo que se genere hay que triplicar A los sapos les damos sin platicar Recuerda que la vida te da sorpresas Ya la corona no está en tu cabeza El conejo , el que caza , el león es la presa Me puse la T-shirt de Biggie , salimos a buscarte Me puse la T-shirt de Biggie , vamos a cazarte Me puse la T-shirt de Biggie , salimos a buscarte Me puse la T-shirt de Biggie , vamos a cazarte Me puse la T-shirt de Biggie Me puse la T-shirt de Biggie Me , me puse la T-shirt de Biggie , pa ' crucificarte Me puse la T-shirt de Biggie , y la gorra de Eazy-E Cabrones para mí esta liga es demasiao ' easily ( easily , easily ) Si mañana te mueres , fue porque lo decidí Aunque me encierre y nunca salga como " El Diario " de Eddie Dee Tienen treinta temas pero no hacen parties Dicen " El conejo es Illuminati " Tengo un cuarenta que me dio Puff Daddy El blanquito que mata , como negro a lo Larry Bird A mí nadie me apaga el phillie Tengo los rifles que usaba El Chilli La sangre corre como la musa Hasta ser como Lil Wayne , A Millie , A Millie A Millionaire , no sé pa ' que puñetas compiten Me admiran , pero no lo admiten Quieren ser mi equipo , toh ' quieren ser Pippen Me puse la T-shirt de Biggie , salimos a buscarte Me puse la T-shirt de Biggie , vamos a cazarte New Jungle hijo de puta
Man Gotta Do " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
[ Intro :] Ha ! Ella - Skrt , skrt Skrt , skrt Skrt , skrt Loco pero el lean Traeme 2 onzas de lean [ Amenazzy :] La tengo bebiendo lean , bebiendo lean Ya no le gusta las perco , no , ahora quiere lean [ Bad Bunny :] La tengo bebiendo lean , bebiendo lean Ya no le gusta las perco , no , ahora quiere lean [ Amenazzy :] Si te pague el culo fue pa ' que lo muevas Modélame con la Margiela De Gucci le compré cartera Se lo meto cuando yo quiera Ya mate los munchies de la colombiana Tríos con Domi y Venezolanas Tengo los culos ready pa ' los pana Ya no pagamos , es el precio de la fama Ya no le gustan las 512 , no , ahora quiere Lean Llénando una finca de putas asi como lo hace Pablo en Medellín Las tengo a toditas tirándome , por como le metí Ustedes empezaron primero y ya no pueden competir , damn [ Bad Bunny :] La tengo bebiendo lean , bebiendo lean Ya no le gusta las perco , no , ahora quiere lean [ Amenazzy :] La tengo bebiendo lean , bebiendo lean Ya no le gusta las perco , no , ahora quiere lean [ Bad Bunny :] La , la , la tengo bebiendo lean La , la , la tengo bebiendo leche Porque en la boca quiere que la eche Estoy aquí , aproveche Yo no me enamoro Ni aunque cupido me fleche La voy a buscar con el hoodie Por si me ven nadie sospeche Yo sé , que tú eres una bellaca , yo lo sé La tengo bebiendo lean , ya no quiere Percocet Yo sé , que tú eres una bellaca , yo lo sé La tengo bebiendo lean , ya no quiere Percocet La tengo bebiendo lean , bebiendo lean Ya no le gusta las perco , no , ahora quiere lean [ Amenazzy :] La tengo bebiendo lean , bebiendo lean Ya no le gusta las perco , no , ahora quiere lean [ Lito Kirino :] Me meti una perco Y un vaso de lean Mami mueve ese fullin Tú me gustas siempre andas rulin Arrebatado , me siento lento Bajo el efecto de la weed Tú siempre estuviste pa ' mí Llegó tu daddy , te woa ' a hacer feliz Tengo los ojos rojos como el traje del Chapulín Ella montado en mi y me pide que le de mas bimbín Yo ando atras de lo green ¿ Tu quieres chingar ? You gotta fuck with the team Ella estaba en romance , baby , yo no soy Raulín Mangamo un biliguel y despues lo llenamo de lean Ella me pone a mimi , siempre andro fresh como master spliff Bellaca se pone conmigo otra vez Ella quiere enrolar y de una vez prender [ Amenazzy :] La tengo bebiendo lean , bebiendo lean Ya no le gusta las perco , no , ahora quiere lean [ Bad Bunny :] La tengo bebiendo lean , bebiendo lean ( El Nene ) Ya no le gusta las perco , no , ahora quiere lean ( Amenazzy ) [ Outro :] Bad Bunny , baby ( Ella ) Lito Kirino Nosotros somos protas ( DJ Dickson ) Por eso no morimos La Amenazzy ( ¿ Que ? ) El Nene Dimelo Amenazzy El Conejo Malo Bad Bunny ( La tengo bebiendo lean ) Lito Kirino RD , PR , New York City Hear This Music Hey yo Gaston , que lo que Tienen que esperar que nosotros indiquemos Pa ' despues ustedes salir con lo de ustedes La tengo bebiendo lean La tengo bebiendo lean , yeah La tengo bebiendo lean
Bad Bunny baby El Poeta Callejero Mark B Con Light G , con Light G , con Light G ... [ Bad Bunny :] El dinero me llueve ( Yeah ) Las putas a mi me llueven ( Me llueven , me llueven ... ) Los envidiosos a mi me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven Te llueven El dinero a mi me llueve ( Yeah ) Las putas a mi me llueven ( Me llueven , me llueven ... ) Los envidiosos a mi me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven Te llueven [ El Poeta Callejero :] Yo dije que si progreso no iba a ser ostentoso Que no me voy a comprar un carro lujoso , pero .. Si yo no gozo lo que yo trabajo ( Dime ) De que me sirve a mi ser poderoso ( Eh ) Me lo merezco , fama , poder y respeto Me lo merezco , fama , poder y respeto Pa ' mi hija bonita que es mi princesa Yo quiero fama , salud y riqueza Mi abuelo el que me crió Sacalo de la pobreza Y una moña pa ' la doña Pa ' mi mujer una moña La moña pa ' su mama Y a su papa le tengo otra moña [ Bad Bunny :] El dinero me llueve ( Yeah ) Las putas a mi me llueven ( Me llueven , me llueven ... ) Los envidiosos a mi me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven Te llueven El dinero a mi me llueve ( Yeah ) Las putas a mi me llueven ( Me llueven , me llueven ... ) Los envidiosos a mi me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven Te llueven [ Mark B :] Si me critican no me desanima Lo que sea que digan me hace mejor Yo no nací pa ' perder Nací para ser campeón Celebro con champaña Con cuatro mujeres en una cabaña Celebro con champaña Con cuatro mujeres en una cabaña Con mi dinero se baña En el tubo rápido se engancha Yo no compro de esas barata Saco saco y nunca se gastan El dinero me llueve Las mujeres me llueven Los party a mi me llueven ( Bad Bunny Baby ) A mi todo me llueve [ Bad Bunny :] Más culos que en un putero De mujeres tengo un aguacero Más tormentas de dinero Por que en la cuenta tengo un par de ceros Mi flow es aparte Lo dijo Alofoke que yo soy de marte Matarlos pa mi es un arte Yo soy de RD me lo dijo Duarte El dinero me llueve ( Yeah ) Las putas a mi me llueven ( Me llueven , me llueven ... ) Los envidiosos a mi me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven Te llueven El dinero a mi me llueve ( Yeah ) Las putas a mi me llueven ( Me llueven , me llueven ... ) Los envidiosos a mi me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven Te llueven Bad Bunny baby El Conejo Malo Dimelo Poeta Mark B ( Mark B ) ( Con Light G , con Light G , con Light G ... ) Light GM mezclando lo efecto Oye dimelo Alofoke BomBon Productions Hear This Music PR RD La combinación mas hijo e ' puta desde los siglos ... De los siglos ... Amen
[ Bad Bunny :] Fuse Music ( hehe ) Con Light G , con Light G El dinero me llueve ( Yeah ) Las putas a mí me llueven ( Me llueven , me llueven ) Los envidiosos a mí me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven , te llueven El dinero a mí me llueve ( Yeah ) Las putas a mí me llueven Los envidiosos a mí me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven ( It's the game changer , Almighty ) [ Almighty :] Las putas me llueven y mientras me llueven se mojan El dinero me llueve , pégate a mi nube pa ' que lo recojan No quiere bala mi herma ' , desaloja Aprende a surfear por ahí viene la ola Yo vivo en Hawaii , bajo el cristal grito : " ¡ Aloha ! " Y terminan quema'o como el pasto y la hoja Pa ' tu pregunta tengo la respuesta Soy un Iphone 7 con Siri Primera clase ustedes en Spirit No me entiendes te hago un video lyric Si tu eres Biggie Yo soy tu papá , voy a ponerme de apodo P . Diddy Pa ' los gustos están los colores y señores soy un arco iris [ Bad Bunny :] El dinero me llueve ( Yeah ) Las putas a mí me llueven ( Me llueven , me llueven ) Los envidiosos a mí me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven , te llueven El dinero a mí me llueve [ Denyerkin :] Todas me llueven , todas me quieren El envidioso come eme E ' que tu puta quiere conocerme E ' que ' tamo avanza'o en otro level No nos confundimos , fumo y me animo La misión ya la cumplimos Que todo saben que yo soy yo mismo Nosotros sabemos y decidimos Se me pegan como ega ( Ega ) Me llueven mucho y no confío en colegas Te enseñé como se brega Del negociación , un estratega Chingo diario y no soy Maluma Parezco rico y e ' de cuna Con una mirada se me desnuda Tu hablas más , que me la suda [ Químico Ultra Mega :] ' Tamo rompiendo cajas de culo Y ustedes caja de Möet ' Ta lloviendo , cayendo un diluvio Que ni pa'los tiempos del arca de Noé ¿ Qué lo qué ? Mi cualto no lo guardo en banco , ¿ qué fue ? Nadie que me hable de esa mierda Tengo caleta meti'a en un monte Con un GPS pa ' que no se pierda Súbete gatito ( Meow ) Tráeme dos pote pa ' poder flotar-tar Que por poco me hundo Mira la casa que ta por mitad De dinero , me voy a comprar el mundo Tu movie ' ta fea , deja ese mediante No e'plote velita cuando yo ' te alante Tu cuero se queja , lo tengo gigante Se la saco como Donald Trump a los inmigrantes [ Bad Bunny :] El dinero me llueve ( Yeah ) Las putas a mí me llueven ( Me llueven , me llueven ) Los envidiosos a mí me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven , te llueven El dinero a mí me llueve Las putas a mí me llueven Los envidiosos a mí me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven [ El Fother :] Un diluvio de bala desde que uno jala Ando con real gangsta y mujeres malas Si no es sawer , no voy a patearla Si no hay condones , no voy a rapa'la Yo le doy que tiene que grita'la Y a los haters por debajo del ala Me quieren llegar donde tengo clavo Pero tengo mi caleta clava ' con pico y pala Meteorología pronostica Lluvia de cualto en una casa de cita Así sí cualquiera se excita Tengo la manilla amara ' con gomita Pa ' que tú tenga una idea , nueve Así es que la vaina aquí se mueve Antes yo estaba roto , pero ahora de to ' Lo que tengo me llueve [ Almighty :] Fuse Music
[ Bad Bunny :] Fuse Music No-No-Noriel KR baby Bryant Myers , me llueven , me llueven Con Light G , con Light G El dinero me llueve ( Yeah ) Las putas a mí me llueven ( Me llueven , me llueven ) Los envidiosos a mí me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven , te llueven El dinero a mí me llueve ( Yeah ) Las putas a mí me llueven Los envidiosos a mí me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven ( Yeah ) [ Kevin Roldán :] Con KR el cielo se les pone gris , opacao infeliz ¿ Qué te llueven ? Te llueve perico por la nariz Voy dejando cicatriz , a to ' esto salao Va a ver lluvia de bala ando en la Cadillac blindao Yo no hago ni medios , ni televisión ( ¿ Pa ' que ? ) Yo soy la pauta , la situación Matándolos , canción por canción A ustedes le llueven las gorras A mí me llueven la mansión ( KR baby ) Ven a darte en la cara , lo que no quieren verme No fue buena suerte Menos mal que los fans vieron como yo tuve que joderme Ahora no pueden detenerme Solo pueden verme En el Lambo , en el Rari , a mi [ Bad Bunny :] El dinero me llueve ( Yeah ) Las putas a mí me llueven ( Me llueven , me llueven ) Los envidiosos a mí me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven , te llueven El dinero a mí me llueve ( Yeah ) Las putas a mí me llueven Los envidiosos a mí me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven ( Yeah ) [ Noriel :] Yo controlo el weather channel , tengo par de baby tirándome por el scanner Lo que yo quiera que me llueva , me llueve si aprieto un solo botón del control panel Yo tengo de to ' , me lo busco to ' , recuerda lo fácil no se falla To ' estos cabrones me siguen los pasos , pero como quiera se guayan Larga vida al envidioso , pa ' que vea to ' lo que yo gozo Aunque me tiren la mala , me voy hacer millo sin volver a tocar un coso A mí no existe quien me toque , dímelo rápido Foke Que siga lloviendo el dinero , aunque de verda ' yo ya tenga lleno el pote ( Uff ) [ Bad Bunny :] El dinero me llueve ( Yeah ) Las putas a mí me llueven ( Me llueven , me llueven ) Los envidiosos a mí me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven , te llueven El dinero a mí me llueve ( Yeah ) Las putas a mí me llueven Los envidiosos a mí me llueven Habla mierda y las balas a ti te llueven ( Yeah ) [ Bryant Myers :] Tú te pasa hablando más mierda cabrón Y cuando tú me vez de frente me vienes a saludar Si te pillo te la vas a buscar Tú y to ' el que te venga ayudar ( ¿ Oíste ? ) Aguanta el paladar Si tú me falta el respeto te voy a dar Te tenemos un radar , hoy tú te vas a quedar En el expreso Martínez Nadal Ustedes me quieren tumbar Pero ninguno se atreve a zumbar En la que en el pecho te va a retumbar Yo nunca voy a insectiar A mí me llueven culo bestial Yo soy real , yo soy leal Cabrón , yo tengo bendición celestial [ Almighty :] Las putas me llueven y mientras me llueven se mojan El dinero me llueve , pégate a mi nube pa ' que lo recojan No quiere bala mi herma ' , desaloja Aprende a surfear por ahí viene la ola Yo vivo en Hawái , bajo el cristal grito : " ¡ Aloha ! " Y terminan quema'o como el pasto y la hoja Pa ' tu pregunta tengo la respuesta Soy un IPhone 7 con Siri Primera clase ustedes en Spirit No me entiendes te hago un video lyric Si tú eres Biggie Yo soy tu papá , voy a ponerme de apodo P . Diddy Pa ' los gustos están los colores y señores soy un arco iris Almighty El dinero a mi llueve Bad Bunny Bryant Myers , La Oscuridad Kevin Roldán , baby No-No-Noriel Almighty Alofoke Music Fuse Music Con Light G Light GM Fuse Music Dímelo Alofoke Mezclando los efectos Nico , de Dominicana a Puerto Rico Trap Capos , brrr Los bori con los domi seguimos rompiendo , puñeta Hipócritas Fuse Music , hehe
[ Bad Bunny :] Ye-eh , ye-eh Tu estas buena bebé y sin mandarte a hacer Quiero fumar y darte hasta el amanecer Te juro que me gusta to ' de ti Todo de ti [ Bad Bunny :] Pero lo que me mata Es cuando pone cara de bellaca Se besa con la amiga y no son patas Fina , pero en la cama tremenda sata , yeh [ Baby Rasta :] Y lo que a mi me mata Es cuando pone cara de bellaca Tu misma baja el zipper y lo sacas Fina , pero en la cama tremenda sata , yey [ Arcángel :] ( Austin baby ) Me bebí un jarabe que es pa ' la tos Le pedí una amiguita y me trajo dos Le metí toda la noche a lo nivel Dios Me llego el regalo adelantao ' de Santa Claus Fuerte , no fue golpe de suerte Le di una pastilla y se puso indecente Aunque media loquita la demente Le enseñé este bicho y se puso coherente Por eso ella siempre me llama Cada vez que ella esta sola Cuando llego me lo mama Bien rico no importa la hora Siempre se me manifiesta Luego tomamos una siesta Despertamos y se me trepa encima Y pa ' hacerlo de nuevo se presta [ Noriel :] Mi baby es una atrevida Quiere chingar conmigo de por vida A el novio un par de veces se las pegó Porque ese cabrón la tenía aburrida Siempre que la llamo le llega enseguida To ' lo que me gusta nunca se le olvida Quieres que te diga Ella va a ser leal a este bicho Mientras el cabrón tenga vida Se toca y me baila Si anda con la amiga digo que la traiga Pone el teléfono en modo de avión Pa ' que nunca le suene y no se me distraiga Siempre echamos mas de uno Se envuelve en el humo , fuma si yo fumo La baby dice que no es pata Pero le encantan los dos pa ' uno [ Noriel :] Todo los trucos ella se los sabe Chingando tiene la clave Que los dos pensamos iguales Y en la cama todo se vale Es una diabla Que na ' mas piensa en mi cuando esta bellaca Ehh , ehh [ Bad Bunny :] Pero Lo que a mi me mata Es cuando pone cara de bellaca Se besa con la amiga y no son patas Fina pero en la cama tremenda sata , yeh [ Baby Rasta :] Y lo que a mi me mata Es cuando pone cara de bellaca Tu misma baja el zipper y lo sacas Fina pero en la cama tremenda sata , yeah [ Bryant Myers :] ( Bryant Myers ) Hoy te vo'a torturar , baby tu cuerpo es un mural Ese culote es natural , yo te lo quiero inaugural Como en The Purge esta noche yo te vo'a depurar Cuanto tu me va a durar Ese totito hoy yo te lo vo'a saturar Tu eres una enferma Y este bicho es el único que te va a curar Yo se que a ti y a la amiga tuya también , le encantan el bi ' Ustedes hacen threesomes concones Ya casi parecen lesbi , baby En mi chalet hay room service Hoy te lo vo'a meter completo hasta que te llegue a la pelvis A tu ex cuando yo lo vi Lo puse a correr to'a la recta en el presbi [ Brytiago :] Cuando dan las 12 Un philly ojitos chiquitos nadie las conoce Una es como Rihanna la otra es Amber Rose Adicta con ser atrevida Loca con que una a la otra la rose Se pasa metida en YouPorn Buscando aprenderse to'itas las pose Me lo chupa y no para hasta que acaba Me la drageo ' con la lengua llena ' e baba Seis phillies y dijo que no se arrebataba Cuando tiene relaciones ella misma es la que se graba Vive viajando en éxtasis Tu la ves por las redes y no se ve así Yo que soy un bellaco desde que nací Las invite pa ' hacer un trio y las dos dijeron que si El sexo va a llover , exceso de placer No se si va a poder con to'a las poses que le vo'a hacer Hoy nos vamo ' a joder , apenas empecé Yo abuso contigo como mismo abuso De las tramadols y de las percocet [ Baby Rasta :] Y lo que a mi me mata Es cuando pone cara de bellaca Tu misma baja el zipper y lo sacas Fina pero en la cama tremenda sata , yeah [ Almighty :] ( Almighty It's the game changer ) Si tu amiga hoy no puede Busco otra que diga que sí y se besan entre si Luego hacen la seis-nueve Las dos se tocan y llueven Las pongo a fumar pa ' que se eleven Baby cumple mi fantasy o es que tu no te atreves Llego tu Roberto Clemente , también tu Chayanne Yo soy tu pirata , quiero fumar con tu gata Baby yo cacho las libras de kushy barata Bajo con la aguja y la bata , y te inyecto la tecata Me lo mama mientras se retrata Si tu eres pata , yo meto las patas Están poderosas , el buffet ' e Ponderosa Son espinas sin rosas Ustedes son un libro y yo soy el lector Que siempre las desglosa Que Dios me perdone , ateo a los condones Me le vengo adentro y hasta el sol de hoy no hay pensiones Solos mis hijo y son estos cabrones ( Almighty ) [ Bad Bunny :] Baby yo soy tu Drake ( Yeah ) , tu eres mi Rihanna ( Rihanna ) Yo soy un bellaco bebé , pero tu me ganas Yo soy fan de tu boca , tus nalgas , tus tetas , tus ojos y tu piel Pero es esa carita ' e bellaca Es la que hace que yo te lo quiera meter Ninguna puta le llega Sale a janguear y a la casa no llega Tienen novio pero se las pega Mi bicho es su hookah y no se le despega Baby tu eres bellaca Pues envía el location pa ' que lo confirme Yo dándote bicho y tu novio metio en planet fitness [ Arcángel ( Almighty ): ] Auuu , Austin baby , Arcangel pa Bad Bunny , Bryant Myers ( Almighty ) Noriel , Brytiago , Baby Rasta Hear This Music , dickDiselo Luian , Mambo Kingz ' Perate dame un break , Mambo Kingz , oh yeah Uy , Alex Killer , jaja Mami yo sé que tu estabas esperando Que mencionara el bicho O que tu quieres que te hable de rifles y de pistola Si a última hora lo que yo te vo'a meter es el bicho ( La Industria de los inmortales )
Otro día que no sé de mami Y ya son las tantas Otra tarima que me trepo con el nudo en la garganta Dicen que Dios no manda pruebas si uno no la aguanta Por eso sé que Puerto Rico de esta se levanta Y el árbol se planta , la flor vuelve y crece Somos la estrella que alumbra Aunque estemos sin luz seis meses Solo pienso en mi abuela , en su sillón se mece Solo pienso en mi Mai que me dice que siempre rece Y Dios sé que solo te busco cuando estoy jodido Pero no permitas que mi hermano pase hambre o pase frío Dejen a todos los barrios y a los caceríos Protégeme a todos los domis que también son míos Que será de mi borinquen cuando llegue el temporal Pues solamente eso porque están en temporal Titi estate tranquila que esto ya no va a empeorar Porque mi pueblo no pierde la fe ni va a dejar de orar Y aunque María se llevó los techos y colapsó los puentes No pudo colapsar la valentía de mi gente Dicen que perdiendo a veces se gana Y yo sé que el Puerto Rico de hoy no es el de ayer Pero tampoco es el que va a ser mañana Porque mañana va a estar más cabrón
Todos te quieren probar Lo que no saben es que no te dejas llevar de cualquiera Y todos te quieren probar Lo que no saben es que hoy yo te voy a buscar Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú no me lo hacías Como yo te lo hacía Como yo te lo hacía Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú no me lo hacías Como yo te lo hacía Como yo te lo hacía Todos te quieren probar Lo que no saben es que no te dejas llevar de cualquiera Y todos te quieren probar Lo que no saben es que hoy yo te voy a buscar Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú a mí me lo decías Eso yo te lo hacía Y como ? remolacha y repollo Si no estamos junticos la vida se vuelve un dojo La lleve a comer vena dura yo pica pollo Nadie sabe que soy dueño yo de ese hoyo A ella le gusta ? 341 Que la ? la ponga entre ella en cuatro y le eche uno na ' más Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú no me lo hacías Como yo te lo hacía Como yo te lo hacía Dile que tú eres mi mujer Que soy ? no lo quieres perder , yeah Que yo te entrego amor desde los tiempos de ayer Baby yo te quiero hasta el amanecer Y atardecer Y anochecer Quiero , decírtelo tanto que te quiero Y dile al mundo entero Que yo soy el primero Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú no me lo hacías Como yo te lo hacía Todos te quieren probar Lo que no saben es que no te dejas llevar de cualquiera Y todos te quieren probar Lo que no saben es que hoy yo te voy a buscar Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú a mí me lo decías Eso yo te lo hacía Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú no me lo hacías Como yo te lo hacía Como yo te lo hacía Todos te quieren probar Lo que no saben es que no te dejas llevar de cualquiera Y todos te quieren probar Lo que no saben es que hoy yo te voy a buscar
Bless them Ay there ain't no second guessing You done know so right now we carry di guess fi di gyal dem Bad Bunny , Drake , SP Bad Bunny , baby , bebé Yeh-yeh-yeh-yeh Yeah Todos están pendiente a ti Pero tú puesta pa ' mí Haciendo que me odien más Porque todos te quieren probar Lo que no saben es que no te dejas llevar de cualquiera Y todos te quieren probar Lo que no saben es que hoy yo te voy a buscar ( me ah tell you ) Dile que tú eres mía , mía Tú sabe ' que eres mía , mía Tú misma lo decías ( remember that ! ) Cuando yo te lo hacía ( okay ! ) Dile que tú eres mía , mía Tú sabe ' que eres mía , mía Tú misma lo decías ( girl me ah tell you ) Cuando yo te lo hacía ( Yeah-yeah-yeah-yeah ) Bebé , yo soy fan de tu caminar Te doy todo lo mío , hasta mi respirar Contigo veo todo como en espiral Quiero tirarnos fotos y que se hagan viral Bebé , yo soy tuyo na ' más Diles que conmigo te vas Que dejen de tirarte Que a ti nadie va a tocarte Dile que tú eres mía , mía Tú sabe ' que eres mía , mía Tú misma lo decías ( remember girl ) Cuando yo te lo hacía Dile que tú eres mía , mía Tú sabe ' que eres mía , mía Tú misma lo decías ( remember you said it ) Cuando yo te lo hacía ( okay ! ) Yo soy tu Romeo , pero no Santo A estos bobos con la forty los espanto Muchas me quieren desde que yo canto Pero yo soy tuyo na ' más Yo soy tu Romeo , pero no Santo A estos bobos con la forty los espanto Muchas me quieren desde que yo canto Pero yo soy tuyo na ' más Dile que tú eres mía desde la high El yerno favorito de tu mai ' El capo que tenía to ' las Jordans y las Nike Dile a estos bobos que dejen de darte like Quiero esta noche entera Pa ' recordar los tiempos en la escalera Dile que yo no soy cualquiera Yo soy tu primero , tú eres mi primera Porque todos te quieren probar Lo que no saben es que no te dejas llevar de cualquiera Y todos te quieren probar Lo que no saben es que hoy yo te voy a buscar Dile que tú eres mía , mía Tú sabe ' que eres mía , mía Tú misma lo decías Cuando yo te lo hacía Dile que tú eres mía , mía Tú sabe ' que eres mía , mía Tú misma lo decías Cuando yo te lo hacía
Tú sabes que tú eres mía Tú sabes que tú eres mía Me insito Yo , yo , yo , yo girl JKL Sencillo rap Bad Bunny baby Todos te quieren probar Lo que no saben es que no te dejas llevar de cualquiera Y todos te quieren probar Lo que no saben es que hoy yo te voy a buscar Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú no me lo hacías Como yo te lo hacía Como yo te lo hacía Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú no me lo hacías Como yo te lo hacía Como yo te lo hacía Hoy amanecí Con ganas de predecir Con ganas de decir Qué pasará si dices sí Solo escucha Las razones son muchas Desde el desayuna a la cama y los polvos en la ducha Ignóralo , es lo que te subo para el snapcha ' Y súbalo tú mismo aunque sé que ella es mi muchacha Piénsalo , tú y yo solo Krippy Kush y una casa Y un Uber para cuando quieras volver a casa Todos te quieren probar Lo que no saben es que no te dejas llevar de cualquiera Y todos te quieren probar Lo que no saben es que hoy yo te voy a buscar Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú a mí me lo decías Eso yo te lo hacía Y como , jugo , remolacha y repollo Si no estamos junticos la vida se vuelve un tollo La llevo a comer vainaa dura yo , pica pollo Nadie sabe que soy dueño yo , de ese hoyo A ella le gusta ser 341 Que el abanico la ponga entre ella en cuatro y le eche uno na ' má ' Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú no me lo hacías Como yo te lo hacía Como yo te lo hacía Dile que tú eres mi mujer Que eso no es de mas nadie , no lo quieres perder , yeah Que yo te entrego amor desde los tiempos de ayer Baby yo te quiero hasta el amanecer Y atardecer , y anochecer Quiero , decírtelo tanto que te quiero Y dile al mundo entero Que yo soy el primero Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú no me lo hacías Como yo te lo hacía Todos te quieren probar Lo que no saben es que no te dejas llevar de cualquiera Y todos te quieren probar Lo que no saben es que hoy yo te voy a buscar Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú a mí me lo decías Eso yo te lo hacía Dile que tú eres mía , mía Tú sabes que eres mía , mía Tú no me lo hacías Como yo te lo hacía Como yo te lo hacía Todos te quieren probar Lo que no saben es que no te dejas llevar de cualquiera Y todos te quieren probar Lo que no saben es que hoy yo te voy a buscar Woo , El Conejo
[ Bad Bunny :] Hoy yo soy solo para ti Vamo ' a fumar viendo Netflix [ Brytiago :] Siempre estoy pendiente a mi negocio Yo creo que eso te gusta de mí Un piso alto , ya tú me conoces Tú eres la única que traigo aquí Si tú te lo crees , yo también me lo creo Hoy yo soy sólo para ti Es más bebé , esta noche soy tu jevo Vamo ' a fumar viendo Netflix Si tú te lo crees , yo también me lo creo Hoy yo soy sólo para ti Es más bebé , esta noche soy tu jevo Vamo ' a chingar viendo Netflix [ Bad Bunny :] Imagina que llevamos meses Imagina que yo soy tu novio cuando te bese Aunque sólo nos vemos pa ' chingar a veces Yo no soy Romeo ni tú eres Julieta Tú solamente me llamas pa ' que yo te lo meta No enamorarse , esa es la meta ¡ Ye ! Baby , tú estás dura , la invito pa ' casa y conmigo se cura Prendemos más phillies que en un concierto de Cultura Se quita la ropa y me brinca en el bicho como cangura Dice que soy el único que se lo mete y me lo jura Yo no quiero ser tu jevo oficial Me conformo con darte una vez al mes Pero si tú quieres lo puedo intentar Yo puedo serte fiel , si tú me lo crees [ Brytiago ( Bad Bunny ): ] Si tú te lo crees , yo también me lo creo Hoy yo soy sólo para ti ( Es más bebé , esta noche soy tu jevo ) Vamo ' a chingar viendo Netflix Si tú te lo crees , yo también me lo creo ( Hoy yo soy sólo para ti ) Es más bebé , esta noche soy tu jevo ( Vamo ' a chingar viendo Netflix ) [ Brytiago :] La baby es modelo de TV Sólo oye trap y un poco de R & B Janguea tanto con la amiga Que la gente piensa que son hasta bi La movie casi ni la vi Se me paraba y yo me sorprendí Vi sus pezones pantalla con aros Se puso exótica cuando prendí Es de esas que en la casa creen que es sana Y cuando va pa ' la mía lo que hace es ver porno y fumar marihuana Janguea nomas pa ' los Ghett ' Fumamo ' y bebemo ' pa ' calmar la sed Le dice al novio que está viendo Net ' Y le encanta ver la serie con la mando en la pared Aunque no somos nada , pero en la semana Le invito pa ' casa a ver películas y fumar marihuana Apaga la TV , le gusta obscuro porque no se ve Yo puedo serte fiel si sólo vemos Netflix [ Bad Bunny :] Si tú te lo crees , yo también me lo creo Hoy yo soy sólo para ti Es más bebé , esta noche soy tu jevo Vamo ' a chingar viendo Netflix [ Brytiago :] Si tú te lo crees , yo también me lo creo Hoy yo soy sólo para ti Es más bebé , esta noche soy tu jevo Vamo ' a chingar viendo Netflix [ Bad Bunny :] ¡ Ye ! Bad Bunny , baby Cartel Records Brytiago Díselo Luian Hear This Music
Man Gotta Do " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
[ Bad Bunny :] Si ya tú sabes quién soy yo El hombre que te rompió En toa las poses te dió Ahora no digas que no No te hagas ... Yeeh Baby no te hagas ... [ Jory :] Si ya tú sabes quién soy yo El hombre que te rompió En toa las poses te dió Ahora no digas que no No te hagas ... Baby no te hagas ... [ Bad Bunny :] Mejor dime que me extrañas ... Que estás loca de hacerlo conmigo Baby yo sé que tú me quieres Pide que te la eche adentro el ombligo [ Jory :] Mejor dime que me extrañas Que estás loca de hacerlo conmigo Baby yo sé que tú me quieres Te pone bellaca escuchar mi voz [ Bad Bunny :] Hagas lo que hagas Tú no me va a olvidar Esté sola y bellaca Tú me va a pensar Baby de él no te trate de enamorar Que ninguno de estos cabrones a mí me va a reemplazar Yo sé que te extraña como yo te lo daba Que to ' lo que comprara era Gucci o Prada Una vida cabrona estaba acostumbrada Ahora estás con ese bobo que no te da nada Tú vas a ser mía para siempre yo te condené Tú extraña este bicho como Denisse extraña el de René Como JLo extraña el de Marc Los polvos en la playa Los phillies en Central Park Mejor dime que me extrañas ... Que estás loca de hacerlo conmigo Baby yo sé que tú me quieres Pide que te la eche adentro el ombligo [ Jory :] Mejor dime que me extrañas Que estás loca de hacerlo conmigo Baby yo sé que tú me quieres Te pone bellaca escuchar mi voz Lleva semanas buscándome a mí Está cansada del fulano aquel Te dije que esto iba a pasar Ya no me puedes reemplazar no Ya desesperada me llamó como a las 2 Rentó un motel y un cagua pa que le de castigo Pal carajo el novio prendí el lambo y le llegué Quería que yo la rescate y me la lleve pa USA [ Bad Bunny :] Mejor dime que me extrañas ... Que estás loca de hacerlo conmigo Baby yo sé que tú me quieres Pide que te la eche adentro el ombligo Ye ye ye ye ye .. Bad Bunny baby Jory boy Young Boss Entertainment Di .. dícelo Luian Mambo Kingz ( Mambo King ! ) Yeeh Trap Kingz baby El de la J baby Mera dilo cabra Hear This Music .. Hear This Music Mambo Kingz .. ( Ma ma ma ) Mambo Kingz Dímelo Luian Hey , Young Boss
Man Gotta Do " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
Bienvenidos al remix Hace tiempo nos teníamos ganas Dime y te busco en el mercedes Se que tu tienes novio y te atreves A escaparte hasta el weekend que viene Nooo Tenga miedo que aquí estamos solo los dos Pase lo que pase tu solo niégalo Me buscas o me llamas Ella quiere verme otra vez Porque se lo pongo como es Si estas loca de que yo te chingue Y lo sienta dentro de ti Me encantas cuando me miras a los ojos cuando te vas a venir [ x2 ] [ Bad Bunny :] Lo nuestro privado nadie tiene que saber Que rico bebe me chingaste mejor que ayer Estamos jugando con fuego y lo malo que a mi me esta gustando el juego Terminamos de hacerlo y te vas Y ya estoy pensando en verte de nuevo Quiere que prenda el Sour Diesel Que le de como a amber le daba a Wiz Hace un stripper pide que se lo meta y no lo saque please Y me lo pide completo chingando tu y yo somos el mejor dueto Vamos para el quinto polvo te reto y hago que Victoria me enseñe todos sus secretos Quiere que prenda el Sour Diesel Que le de como a amber le daba a Wiz Hace un stripper pide que se lo meta y no lo saque please Ella es una porno pero no es actriz Una bellaca real prendía en fuego y no es Alicia Keys Ella quiere verme otra vez Porque se lo pongo como es Si estas loca de que yo te chingue Y lo sienta dentro de ti Me encantas cuando me miras a los ojos cuando te vas a venir [ x2 ] [ Darell :] Dice que el noviecito la enzorra y por las noches la deja hasta sola Que le llegue ahora Que yo soy el único que la controla Me habla en otro idioma Quiere que le hable sucio mientras me la coma Y yo no pongo pero yo le caigo de una y la cosa empeora Pal de Phillips prendo El sistema por dentro lo enciendo Ya me lo esta pidiendo Y mi nombre al oído diciendo La bellaquera ya va subiendo Tranquila que yo te entiendo Cuando me dices que te duro y que no pare y que te estas viniendo Te hago mía a mi manera Como de costumbre yo te como entera Dice hazme lo que quiera Que le importa un carajo si el novio se entera Esta grande de culo y de teta Por Cali se hizo completa Ni ella misma se respeta Y siempre me llama pa que se lo meta Ella quiere verme otra vez Porque se lo pongo como es Si estas loca de que yo te chingue Y lo sienta dentro de ti Me encantas cuando me miras a los ojos cuando te vas a venir [ Kelmitt :] Dale olvida lo que digan Ven trepateme encima Quédate sin ropa pero dejate las Adidas Yo se que a ti te motiva Cuando te toco el área sensitiva Después quieres que prosiga y te la deje toda llena de saliva Casi no puedo ver el cuarto porque hay un humo cabron Se tomó una oxi la pasa cabrón No quiere que use condon Le meto un rato sin que yo me venga ella sabe que ese es mi don Chingando soy estofon Pero mas bellaco le meto frente al microphone Las ventanas del cuarto se empañan Mientras yo te baño en champagne Echamos tres polvos y te bañas Ponte ready a'la revancha Olvida el reloj , mientras te meto te paso el deo Si hace eso me vengo Bebé por favor dale prometelo metelo Que me llamaras de nuevo para metertelo Ella quiere verme otra vez Porque se lo pongo como es Si estas loca de que yo te chingue Y lo sienta dentro de ti Me encantas cuando me miras a los ojos cuando te vas a venir
[ Bad Bunny :] ( Bad bunny baby ) Te dijeron que soy un infiel , yeah Qué no debes de confiar en mi Dime si tu les vas a creer Sabiendo que yo estoy puesto pa ti , pa ti Les picheo ' a to ' estas putas por ti Por qué estoy puesto pa ti , pa ti Yo soy tuyo desde que te lo meti , yeah [ Bryant Myers :] ( Bryant Myers ) Yo te quiero pa mi futuro Mera baby el amor de nosotros es puro Yo te hago sentir mujer cada vez que te torturo Te gusta qué te lo meta bien duro Tu eras la luz que yo veía al final de lo oscuro ( Mera baby ) Estoy puesto pa ti baby yo te lo juro ( Ahh ) Yo no soy un hombre perfecto Yo no se na de esto de amor ni de polos opuestos Pero desde que estoy contigo yo me olvide del resto Hoy voy pa tu apartamento , los philly en el puesto El pasto y las percos , por ti yo las dejo Contigo wa ' hacer lo correcto Quiero cambiarte la vida Baby dejame sanar tus heridas Yo te doy to los chavos que tu quieres Y te compro to lo que tu me pidas Yo se que antes tu tenia el corazon roto y el alma partida Confía en mí yo quiero tenerte conmigo toa ' la eternidad [ Bad Bunny :] Porque sabes que estoy pa ' ti , pa ti Les picheo a to ' estas putas por ti Porque estoy puesto pa ti , pa ti Yo soy tuyo desde que te lo meti , eh Baby obvio no eres la primera , pero eres la verdadera Con la qué mezclo amor y bellaqueras Con la que gasto lo que se genera Yo no me pongo pa cualquiera Pero tu eres genial y sincera Prende las velas y pon la bañera Qué hoy las rosé nos las bebemos entera Ellas se imaginan lo que ya tú has visto Envidiosas porque te desvisto Me escriben y las dejo en vistos , por ti tentaciones resisto Dile a tu ex , qué no se pase de listo O le mando un pasaje pa ' alla arriba con Jesucristo Y por el te juro que soy fiel , mi pasado ya es cosa de ayer No to ' el tiempo va a ser luna de miel Pero to lo qué te compro es Gucci o Chanel Por ti dejo to , menos el pasto Borre toa ' las putas de mis contactos Baby tu eres una diabla Mi bicho contigo hizo un pacto , yeah [ Bryant Myers :] Baby sabes que estoy pa ' ti , pa ti Les picheo a to ' estas putas por ti Porque estoy puesto pa ti , pa ti Yo soy tuyo desde que te lo meti Bad Bunny baby , Bryant Myers Yeh , Alex Killer , Kronix Magical Hear This Music , Dj Luian Mambo Kingz Bryant Myers , La Oscuridad Mera dimelo Luian , Bad Bunny Mambo Kingz , La Commision
Bad Bunny baby La paciencia Brray [ Álvaro Díaz :] Sabe que no hay amor , puesto pa ' los jamz Pa ' sacarme el Benz , pa ' las jevas en mis DM's Últimamente estan volando modelos extranjeras a pasar el weekend Y como quiera me llama Para recordar en su cama Lo que hicimos en la tienda de Louis Vuitton en condado en el baño de damas La toco y le cambio el clima Yanet García cuando se vira Me dice dame como le dabas a Elvira Que atrevida , le quito sus panties con mi boca La agarro por cuello y se vuelve loca No conoce amor solo conoce el sexo Siempre vuelve porque le doy como que estaba preso Y le tiro beso Me pide que le hable malo Se toca mientras le hablo Pero llego a la isla Y aunque sabe que hay lista Llama al negrito pa ' que le de Y squirtee y squirtee y squirtee Me llama bellaca pa ' que le de Y squirtee y squirtee y squirtee Ella llama al negrito pa ' que le de [ Brray :] No le bajo la luna pero cuando quiere le bajo los panties Siempre andamos infraganti Rubia con cuerpo de Ashanti Le gusta el fulete y hacer billetes hasta que tengamos el masseratti Se vira y me pide nasty Le doy duro como Bugatti Me dice no pares Que se la cuide y no la desampare Que la bese por todos sus lunares Su novio duraba lo que dura un gare ' Y a mi me da noches espectaculares Se lo pongo y saca el grito de Lares Pide que en la cama la amarre Mansita como Florinda cuando ve a Jirafales Ella no tiene dueño pero a veces dice que es mia Yo que le doy todos los dias Porque yo soy el que ella llama pa ' que le de Pa ' que le de ella llama bellaca pa ' que le de Pa ' que le de donde sea me lo saca pa ' que le de [ Sou $ a :] Enrolamos un phillie y se vuelve loca Se pone mal y se toca Dice que eso le provoca a quitarse la ropa Mientras yo le lambo la tota Y me habla , bien sucio me habla Dandole tabla en un motel en caguas Mamando parece una diabla La toco y los panties siempre se le aguan Que bellaca es mi bebe Me llama to'a borracha a las tres Casi siempre pues fumamos nos arrebatamos Y se pone en cuatro pa ' que le de [ Joyce Santana :] No deja de moverse Me dijo si quieres te vienes adentro yo no tengo perse La linea de amor a obsesion es finita y la tenemos a punto de romperse Ella me dio el culo la primera vez que sola solita dejo verse Se metio dos dedos y la escuche gimiendo , no es pa mirarlo es pa ' comerse Eso es satan , crush en Twitter lo veo en instagram No estoy seguro si es mayor de edad Pero si estoy seguro de to ' lo que da Y si no contesto le da la ansiedad Quiere que le de a la mayor brevedad Se aparece en mis sueños y se volvio mi fantasia Se venia mientras se mecia Y me decia papi a mas nadie le des Pa ' que le de , pa ' que le de , pa ' que le de Bellaca me busca pa ' que le de Pa ' que le de , pa ' que le de , pa ' que le de Bellaca me usa pa ' que le de [ Mike Towers :] Ella sabe como soy en esa area Lo que no sabe es que como ella tengo varias Y te lo juro que ahora mismo se lo daria Porque dijo que en la cama todo se valia Si es por mi esto dentro de ti se quedaria Yo lo acepto no queria que fueras mia Pero es que aqui domina la veterania A ella se lo voy hacer mejor que a la amiga Y dile a tu novio que te dio Mike Towers nigga No lo llames es que le di y se quedo dormida Ya yo se lo he dado hasta en el carro nigga En moteles o hoteles caros que ella diga Baby dile como yo te lo puse Y si se molesta que me excuse O si no yo mando a que lo crucen Quieren que todas la posiciones se usen Ella si tiene dueño pero sigue siendo mia Yo le dije escoge el dia Odia que interrumpen cuando le de Y quiere que cuando le de , cuando le ... cuando le de Desemoñe una zeta en sus doble d's Y que le de y que le ... y que le de Porque se pone bellaca cuando me ve [ Bad Bunny :] Por mi le pichea a todos los bobos que le tiran Tu lo mueves bien rico bebe te voy a llevar de gira Me encanta cuando lo mamas y me miras Ese booty no es liga de pink , siempre los estiras Baby dime que esperas ? El tiempo no se recupera Yo se que de la primera que le hicimos no me superas Callados nadie se entera No hay amor solo bellaquera Y ellos no tienen mas que yo ni debajo del zipper ni en la cartera Por eso me llama pa ' que se lo meta Se pone en cuatro y me reta Creo que me odia por como lo aprieta Un veinte de sour , de kreepy una zeta Sin yo pedirsela me da la combi completa Prende otro phillie bebe que te lo voy a meter en otro planeta
Mi vieja me dijo que nunca me deje que guerree con quien sea que dios me proteje que sea paciente y no me queje que puede que mañana mi cielo despeje Las voces que escucho de noche en mi mente me dice que salga pa afuera de los case soy el que los mato fundo el arma engancharme una corta en la noche me da Cuando cae la noche al caerse un enemigo amanece y otro enemigo mas cuando la depre viene a visitarme con ella yo empiezo todo meditando En el nombre del padre del hijo el espíritu santo y la virgen del carmen Y si la muerte me llama yo no le pienso responder se caen unos paran de que me vean caer de los míos se van 20 de los tuyos 100 dile a tus santos que te cuiden bien Oye Berto anoche me mire al espejo ya no se pa que me pregunto si nunca sigo ni mis propios concejos dile que la luna se ve desde casa por mas que diga que esta lejos arriba hay un dios que si es justo Nunca va fallarme por eso no me quejo la envidia vocea y tiene reflejos imita lo verdeo mi herma yo tengo el poder pa manejarte con todos tus manejos llegar aquí arriba esta lejos se pegan pero no los dejo absorber este flow que todos quieren pero todos fallan por que lo protejo por que Cuando cae la noche al caerse un enemigo amanece y otro enemigo mas cuando la depre viene a visitarme con ella yo empiezo todo meditando En el nombre del padre del hijo el espíritu santo y la virgen del carmen Y si la muerte me llama yo no le pienso responder se caen unos paran de que me vean caer de los míos se van 20 de los tuyos 100 dile a tus santos que te cuiden bien Dimelo ez vamo al estudio que yo estoy grabando con Yomo , Almighty , Berto y Alejandro aveces me pierdo y no se ni con quien ando siento que dios y el diablo me andan llamando Manchame la bendición que yo me voy de misión yo fumo por recreación chavos y putas mi única adicción los mato por diversión pastilla pa la distracción que dios me de dirección antes que me llegue la perdición La muerte me busca escaparmela de todos los días me gusta algún día va atraparme y no me asusta por lo mucho que jodí los culos mas cabrones me comí Todos los weekenes fume y bebí y seguimo en la gallosa vendiendo bolsa y no son de dulce leyenda como prayer y T-Santurse si muero mañana compren 20 libras de marihuana y fumen a mi nombre 2 semanas por que cuando cae la noche al caerse un enemigo amanece y otro enemigo mas cuando la depre viene a visitarme con ella yo empiezo todo meditando En el nombre del padre del hijo el espíritu santo y la virgen del carmen Aquí el que la hace la paga y aveces mirarse al espejo y uno mismo verse encontrarse con tristeza y convencerse que en este mundo se vino llorando y cuando me muera vo a reir
[ Bad Bunny :] Yeh , yeh Dile que se confió y que se jodió Ese totito el no lo atendió Y yo dándote bicho hasta en el estudio Pendiente a otra te descuido Te sentías sola y llegué yo No le des detalles de que sucedió Los celos suman desde que te perdió [ Bad Bunny ( Lary Over ): ] Me encanta que me hagas to ' lo que yo te pido Te encanta que te toque y te quite el vestido ( Vestido , vestido ) ¿ Quién dijo que lo de nosotros es prohibido ? ( Prohibido bebé ) Solo llámalo y dile que ya estas conmigo Me encanta que me hagas to ' lo que yo te pido ( Te pido , te pido ) Son mas de cien veces que ya te lo he metido ( Carbon bebé ) ¿ Quién dijo que lo de nosotros es prohibido ? ( El Guasón bebé ) Solo llámalo y dile que ya estas conmigo [ Lary Over :] Tiene el culo como Mimi Pabón Y con la boca me quita el mahón Me lo saca y me lo mama y to ' , me lo escupe y to ' Desaparece la leche a lo Houdini Le gustan los carros , Gucci y Louis Vouittini La azoto en la capota del Lamborghini O su gato es un trili A ella le gusta que le de , ey Con las piernas al revés , y ey Conmigo se viene a la vez Y llama a su amiga pa ' que yo le de , bebé Te encanta baby , como te castigo Por eso tu eres amante a este bicho ( Bebé ) [ Bad Bunny :] Me encanta que me hagas to ' lo que yo te pido Te encanta que te toque y te quite el vestido ¿ Quién dijo que lo de nosotros es prohibido ? Solo llámalo y dile que ya estas conmigo Me encanta que me hagas to ' lo que yo te pido Son mas de cien veces que ya te lo he metido ¿ Quién dijo que lo de nosotros es prohibido ? Solo llámalo y dile que ya estas conmigo Me encanta que me hagas to ' lo que yo te pido Te encanta que te toque y te quite el vestido ¿ Quién dijo que lo de nosotros es prohibido ? Solo llámalo y dile que hoy estas conmigo Me encanta que me hagas to ' lo que yo te pido Son mas de cien veces que ya te lo he metido ¿ Quién dijo que lo de nosotros es prohibido ? Solo llámalo y dile que hoy estas conmigo Una visión bebé , una visión bebé Carbon bebe , el fucking Guasón Dimelo Jecko , Pepe , otra fucking visión Quintana Flow Miami , flow Miami yeah Carbon Fiber Music , otra visión Quintana Ya tu sabes lo que paso aquí
Man Gotta Do " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
[ Prince Royce :] Ay baby , tu sensualidad Me tiene al borde de la locura Y esto no es casualidad Te beso y sube la temperatura Ay baby , tu sensualidad Me tiene al borde de la locura Y esto no es casualidad Te beso y sube la temperatura [ Bad Bunny :] Baby , donde tú quieras yo paso a buscarte Tú espérame afuera , pa ' así no llamarte No traigas paraguas como quiera va ' a mojarte La temperatura está pa ' calentarte [ J Balvin :] Baby , donde tú quieras yo paso a buscarte Tú espérame afuera , pa ' así no llamarte No traigas paraguas como quiera va ' a mojarte La temperatura está pa ' calentarte [ Bad Bunny :] Hay muchos tras de ti pero yo siempre gano La baby está dura y sin el cirujano Vístete que hoy te woa ' buscar temprano Quiero que to ' nos vean agarrados de mano Pon el traje que te compré Dale prendelo , llegamos después de las tres Yo no sé si tú mañana me vas a querer O si después de hoy te vas a perder Si no tú me escribes , yo te busco en el Lamborghi ' Un diablo , un beso de emoji Yo no sé si tú mañana me vas a querer O si después de hoy te vas a perder [ Prince Royce :] Cuando estás en mi habitación tú sientes conmigo Como si se paralizara el tiempo Ya es que mi intención es estar contigo Y hacerlo hasta dejarte sin aliento Cuando estás en mi habitación tú sientes conmigo Como si se paralizara el tiempo Ya es que mi intención es estar contigo Y hacerlo hasta dejarte sin aliento [ J Balvin :] Baby , donde tú quieras yo paso a buscarte Tú espérame afuera , pa ' así no llamarte No traigas paraguas como quiera va ' a mojarte La temperatura está pa ' calentarte [ Bad Bunny :] Baby , donde tú quieras yo paso a buscarte Tú espérame afuera , pa ' así no llamarte No traigas paraguas como quiera va ' a mojarte La temperatura está pa ' calentarte [ J Balvin :] La noche llama , ya me active Te sirvo un trago , Buchanan's , yeh Me siento en Victoria porque ella es un ángel Como Selena y The Weeknd , como Shakira y Piqué Con su hoodie de Bape , siempre ando en backstage En Francia ya la conocen , compramos todo Chanel Ea , porque ella es mi jeva No me la toquen porque ella es una fiera Ie ie , ie ie , ie , ie , ie ie Ella es tan bella , tal como la imagine Ie ie , ie ie , ie , ie , ie ie Es mi baby , sólo yo la puedo tener [ Prince Royce :] Ay baby , tu sensualidad Me tiene al borde de la locura Y esto no es casualidad Te beso y sube la temperatura [ J Balvin :] Ay baby , tu sensualidad Me tiene al borde de la locura Y esto no es casualidad Te beso y sube la temperatura [ Bad Bunny :] Baby , donde tú quieras yo paso a buscarte Tú espérame afuera , pa ' así no llamarte No traigas paraguas como quiera va ' mojarte La temperatura está pa ' calentarte [ Outro :] Bad Bunny , baby Hear this music , leggo ' Prince Royce J Balvin Infinity Music DJ Luian , díselo Luian Mambo Kingz Hear This Music Trap Kingz , bebé Tiempo de Balvin Dímelo Braza
Man Gotta Do " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
[ Bad Bunny :] Uhh-uhh-uhh-uh Hoy no quiere saber del ex Ni que ningún bobo se le pegue Yo te la vo'a hacer como es , yeeh Dime dónde quieres que le llegue Yo sé que tú , - uh-uhh ( - uh ) Hace tiempo estás puesta pa ' mí ( mí ) Envía una foto , dime que hay pa ' mí Que yo te quiero pa ' mí , yeh [ Ozuna :] Qué te parece si me esperas sola , solita Creo , mami , que tu cuerpo me necesita Y hacemo ' to'a las cosas que tú quiere ' De la manera que tú quiere ' Qué te parece si me esperas sola , solita Creo , mami , que tu cuerpo me necesita Y hacemo ' to'a las cosas que tú quiere ' De la manera que tú quiere ' ( ¿ qué te parece ? ) [ Almighty :] Dime si me esperas sola ¿ Tienes delivery o hago la cola ? ¿ Voy desarma'o o voy con la pistola ? Siempre le paso el rolo cuando escribo con el pasto que tú enrola ' Yo tengo el control pero ella me controla Me siento forever alone , cel en modo avión Mezclando pastillas con ron Yo tengo una conne ' en el Bronx Que tiene más bombas que Donald Trump , yeah Booty grande , todo grande Me enamora cuando me lo lambe Yo nunca me quedo , me quedo Estoy como Pina que tiene su Plan B Espera la bocina , abre la marquesina Que quiero meterte vecina ¿ Te gusta mojarte ? yo tengo piscina ¿ Te gustan las Retro ? las de tu jevo son chinas Sí , china , lo sé porque las patrocina No era el oficial , pero oficialmente te meto en la oficina Almighty [ Bad Bunny :] Ella es cubana y me dice " asere " ( - ere ) Te envíe el location pa ' que ahí me espere ' ( woo ! ) To ' calla'o pa ' que tu novio no se entere ( no ) ' Ta dura sin que se opere ( wuh , wuh , wuh ) Dice que conmigo hasta dentro del avión ( yeh ) Se viene y grita como Céline Dion ( wooo ! ) Una movie porno , pero sin el guión ( oh ) La echo afuera pa ' que no haya embrión , yeh , yeh Conmigo to ' Gucci , to ' Fendi Con tu novio ni las Puma Fenty Que deje el fronteo que tiene Mercedes Si siempre lo tiene empty Yo sé que tú no te metes con cualquiera ' Toy puesto pa ' ti pa ' hacer lo que tú quiera [ Ozuna :] Qué te parece si me esperas sola , solita Creo , mami , que tu cuerpo me necesita Y hacemo ' to'a las cosas que tú quiere ' De la manera que tú quiere ' Qué te parece si me esperas sola , solita Creo , mami , que tu cuerpo me necesita Y hacemo ' to'a las cosas que tú quiere ' De la manera que tú quiere ' ( ¿ qué te parece ? ) Si me esperas sola Te vo'a arropar mi loba Tú con ese nalgaje to'as me las cobras No me deja pasar ni una Por la baby doy mi fortuna Si le busca el playlist en el celu Tiene to's los temas de Ozuna Mía es la bebe Trépate y házmelo como quiera usted Me dice que yo tengo flow pa ' repartirle al que no le dé Y si está sola , solita , rápido solicita Que yo llego en el Ferro pa ' comérmela completita Sola , solita , rápido solicita Que yo llego en el Ferro pa ' comérmela completita Sé que te gusta lo que yo tengo Cuando me llama , rápido la atiendo [ Wisin :] ( Doble U ) Baby espérame en bata Prepara la fogata con cara de sata En ropa interior se retrata Yo tengo la compu tú tienes la data Nos vamos de viaje , tú eres la azafata Ella desnuda me mata Se calienta , se prendre , se trepa Casi siempre me sonsaca Baby dame lo que quiero Tú sabes a lo que me refiero El hombre de acero , el vaquero De tu cuerpo me apodero No quiero pero , dale primero , contigo me acelero Baby dale suave , dale ligero , hazme tu prisionero La baby sobresale ( tiene los poderes ) Ella es la más que sabe Se pone atrevida , se toca el pelo Cara de mala y quiere que la grabe Lo quiere suave ( todo lo que ella diga ) Que la luz la apague Toda una jefa , me mira a la cara Se pone caliente , no quiere que acabe ( Tú tienes que correr con la mía ) [ Ozuna :] Qué te parece si me esperas sola , solita Creo , mami , que tu cuerpo me necesita Y hacemo ' to'a las cosas que tú quiere ' De la manera que tú quieres Qué te parece si me esperas sola , solita Creo , mami , que tu cuerpo me necesita Y hacemo ' to'a las cosas que tú quiere ' De la manera que tú quieres ( ¿ qué te parece ? ) [ Bad Bunny :] Yeah , yeah , yeah , yeah [ Wisin :] Se hizo un llamado Hemos escogido a los mejores del mundo W , el conejo malo Ozuna , Almighty Luian , Mambo Kingz [ Bad Bunny :] Hear This Music [ Wisin :] Muchachos sigan sumando Nosotros seguimos multiplicando [ Ozuna :] Dímelo Vi [ Wisin :] Haciendo plata [ Bad Bunny :] Trap Kingz bebé , Trap Kingz
Épico Salte ' el medio , ¿ okay ? Yeh-yeh-yeh-yeh , eh ( Suénalo ) Me dijeron que te acabas de dejar ( Eh ) Que el bobo aquel te engañó Que ya no crees en el amor ( No ) Que andas suelta igual que yo ( Bad-Bunny ) No sé , pero ( Huh ) , la noche está pa ’ desquitarno ' ( Ey , ey ) Otro shot vamo ' a darno ’ ( Mujeres , get ready , sube ) Que yo también quiero joder , vacilar ( ¿ Qué , qué , qué ? ) Trae a to'a tus amiga ' que yo las voy a poner a fumar Dale hasta abajo , pata-bajo sin parar , yeh Porque estar soltera está de moda Por eso ella no se enamora ( Rra , rra ) ' Tar soltera está de moda Por eso no va a cambiar ( Ella no va a cambiar ) Estar soltera está de moda ( ¿ Qué , qué , qué ? ) Por eso ella no se enamora ( ¡ No ! ; dile ) Estar soltera está de moda ( D-D-D . Y . ) Por eso no va a cambiar ( ¡ Da-ddy Yan-kee ! ) Ella ' tá soltera ( Wuh , wuh ) , con su ' amiga ' revuelta ' Va pa ’ la disco y a nadie le rinde cuenta ’ ( Prr ) ' Tá soltera ( Fuego ) , con su ’ amiga ' revuelta ' Va pa ' la disco y a nadie le rinde cuenta ’ ( Fue ' ) Ella vacila y vive en la joda No ' tá lista pa ' un trajecito blanco en la boda Puede perriar con uno , como sea , lo baila sola ( She-she-she ) Batea pa ' . 500 , siempre bota la bola ( ¿ Cómo ? ) Pon-Ponme a prueba a ver , que to ' el peso te va a caer La orden de cateo , las mano ' contra la pare ' Pa ' darle pal ' piso no pide permiso ( No ; ¡ wuh ! ) Si está soltera , sin compromiso ( ¿ Qué , qué ? ) ' Tá pa ' la rumba y hacer dinero y yo que soy un bandolero Me gustan como tú Las que no creen en sentimiento ' ni un 14 de febrero ( D-D-D . Y . ) Ella lo que quiere e ' joder , vacilar Solita pa ' romper la disco Ella lo que quiere e ' joder , vacilar ( She-she-she ) Dale hasta abajo , pata-abajo sin parar Y estar soltera está de moda Por eso ella no se enamora ( ¡ Ble ! ) Estar soltera está de moda ( Yeh ) Por eso no va a cambiar ( Ella no va a cambiar ) Y estar soltera está de moda Por eso ella no se enamora ' Ta-'tar soltera está de moda ( Sube , sube ) Por eso no va a cambiar Yeh-yeh-yeh-yeh Se cansó de lo ' embuste ' y a su vida le hizo un ajuste , ey ( Prr ) Si la ves en la disco con las de ella ' , no te asuste ' Puesta pa'l problema , así que no la busquen Déjala volar como decía Tito ( Hu-huh ) Ese culo , al traje le queda chiquito ( Ah ) La leona no está puesta pa ' gatito ' ( No ) , ey Y sin ti , le va bonito Hoy se siente coqueta ( ¿ Qué , qué ? ) Siempre activa , nunca quieta To'a las moña ' son violeta ' El corazón lo tiene a dieta , ey Pa ' que ningún cabrón se meta ( Sube , sube , sube , sube ) Te dejó en read otra ve ' Te ha picha'o to'a las llamada ' y to ' lo ' text ¿ Tú no entiende ' que hace rato dijo " next " ? La nena está haciendo más ticket que el ex , eh ( ¡ Chin'-ching ! ) Ponte-Ponte pa ' la vuelta , que yo voy pa'l party ( Lunay , dile ) Si no nos vemo ' , mami , en el after party Ponte pa'l problema , ándale , déjate ver Lo que aquí empezamo ' , lo matamo ' en el motel ( Fue'-fuego ) Tú estás suelta por ahí , yo estoy suelto por acá Hacerte wiki-wiki , como dice Yaviah Soltó el corazón , sacó a pasear la maldá ' ( Tiene la mente dañá ' ) ( Yeh , yeh ) Ella lo que quiere e ' joder , vacilar ( ¡ Wuh ! ) Solita pa ' romper la disco Ella lo que quiere e ' joder , vacilar ( Wi-wi ) Dale hasta abajo , pata-abajo sin parar ( Brr ) Que estar soltera está de moda Hace lo que quiera y que se joda Estar soltera está de moda Ella no le va a bajar ( Ella no va a cambiar ) Estar soltera está de moda Por eso ella no se enamora ( Rra-rra ) ' Tar soltera está de moda ( Sí ) Por eso no va a cam-cam-cambiar ( Fue'-fue ' ) Ella ' tá soltera ( Wuh-wuh ) , con su ' amiga ' revuelta ' ( D-D-D ) Revuelta ' , revuel ' , revuelta ' ( Rrr ) Ella ' tá soltera ( ¡ Fuego ! ) , con su ' amiga ' revu ' Va pa ' la disco y a nadie le rinde cuenta ' ( ¡ Fue ' ! ) Bad Bunny , baby , bebé-bé Cartel Lunay , D . Y Chris Jeday Gaby Music Dímelo Nino D . Y . , ay-ay Dímelo Pina Dime Lunay , ay-ay Estamo ' claro quién e ' el mejor de todo lo ' tiempo ( D . Y . ) , jefe Dulce como candy Lu-Lu-Lunay ( Dímelo Censi )
( Corridos tumbados ) ¡ Aju-ju-ju-ju-juy ! Vamos a ver qué me sale , compa ' Muchos cabrones que me tiran , pero siempre los ignoro ( Nah ) Montando caballo en Yeezy y con las prendas en oro No confío en morritas , por eso no me enamoro ( No ; no ) Los consejos de mi padre , esos sí los atesoro No le hago caso a nadie ( No ) , tranquilito , no me ajoro ( ¡ Wuh ! ) El dinero trae problemas y se lleva a los amigos Cuando le doy , soy el bueno ; cuando no , soy un maldito ( ¡ Ah ! ) Pero si yo fuera pobre , ¿ para qué sirve Benito ? ( Dime ) Cierra bien esa bocota , que así te ves más bonito ( ¡ Wuh ! ) Hoy salimos pa ' la calle , a cometer delitos ( ¡ Plo-plo-plo-plo ! ; ¡ plo ! ) Muchos se han equivocado y piensan que estoy asustado ( ¡ Nah ! ) Porque los he perdonado , pero no se me ha olvidado Todas sus malas jugadas y traiciones que me han dado ( ¡ Ju ! ) No se crean verga , perros , aquí estamos preparado ' Tengo un flow como el Canelo ( Sí , sí , sí , sí ) Siempre los dejo noqueados ( ¡ Ju ! ) Yeh , yeh , yeh-yeh-yeh-yeh Aquí somos de Rancho Humilde Dímelo , Nata ' ( Ju ! ) Me la navego en todos lados , siempre con ojos tumbados ( ¡ Ay ! ; Jajajaja ) En la bola destacados , siempre piso con cuidado Soy alegre y desatado , la vagancia me ha gustado Estoy bien relacionado y de espantos bien curado ( Prr ) No se metan con el diablo ( Ju , ju-ju ! ) , que pueden salir quemados Siempre pensando positivo y evito lo negativo Yo sé muy bien lo que digo , no suelo ser conflictivo Pero traigo una Beretta pa'l que se pase de vivo Pónganse trucha , cabrones , nunca se metan conmigo Si tienen algún problema con gusto aquí lo recibo Yo no ando con chingaderas ni tampoco de manguera Los pies firmes en la tierra , somos de buena madera Mi madre es mi vida entera y listo estoy pa ' lo que venga Mi familia tendrá todo hasta el día en que yo me muera Perdón a mis jefecitos por ser un dolor de muelas Dímelo , Natanael Bad Bunny , baby Para mi gente linda de México Puerto Rico , Latinoamérica ( Prr ) Esto es pa ' toda mi raza , América es nuestra casa Aunque pongan más alto el muro , comoquiera se traspasa Pero a mi familia no le faltará nada en casa Hoy ando con mi manada y to'a la banda como El Dasa México y Puerto Rico ( ¡ Viva México ! ) Los que tenemos la grasa , yeh ( ¡ Prr ! )
Salí jodido la última vez que en alguien yo confié Me compré una forty y a Cupido se la vacíe No me vuelvo a enamorar , no No me vuelvo a enamorar Sigue tu camino que sin ti me va mejor Ahora tengo otras que me lo hacen mejor Si antes yo era un hijue'puta ahora soy peor Ahora soy peor Ahora soy peor por ti [ x2 ] Hoy yo no quiero fumar regular Traiganme un kush que me haga sentir espectacular Para celebrar que ya no estas tú para especular Ni joderme por todos los culos que tengo en el celular Hoy se bebe , hoy se sale Ser bueno y fiel ya de nada vale Por mujeres como tú es que dicen que todos los hombres somos iguales Si no me conoces no me señales , que yo me conozco tu males Como Hector el Father hoy yo salgo pa ' la calle con todos mis anormales ( yeah ) Sigue tu camino que sin ti me va mejor Ahora tengo otras que me lo hacen mejor Si antes yo era un hijue'puta ahora soy peor Ahora soy peor Ahora soy peor por ti , por ti [ x2 ] Ahora hago todo lo que quiero Sólo pienso en mí primero yeah Tirando billetes adentro del putero Pa'l carajo el amor verdadero Yo sólo pienso en hacer dinero Baby lo nuestro ya descansa en paz Me importa un carajo con quien te vas Dile a tu mai ' que ya no me hace falta Que ahora tengo suegras de más Tengo la blanquita que me hace el lap dance La rockerita que se lo meto a con to ' y vans La prieta , la rubia , modelos y eso sin contar todas las fans Yo no estoy para amores de meses No estoy para peleas ni estupideces Búscate a otro pa ' que te bese Ninguno de esos cabrones a mí se parece Cada cual tiene lo que merece A mami dile que por mí no recé Que yo salgo esta noche virao ' pa ' la calle Y nadie va hacer que yo me enderece , yeah Salí jodido la última vez que en alguien yo confié Me compré una forty , a Cupido se la vacié No me vuelvo a enamorar , no No me vuelvo a enamorar Sigue tu camino que sin ti me va mejor Ahora tengo otras que me lo hacen mejor Si antes yo era un hijue'puta ahora soy peor Ahora soy peor Ahora soy peor por ti [ x2 ] Alex Killer Mambo Kingz DJ Luian Bad Bunny baby Hear This Music
[ J Balvin :] No puedo confiar ( No , no ) En nadie confío ( Jamás ) En amigos míos Ahora imagínate en cupido ( Se puede morir ) No me vuelvo a enamorar Yo de ti no me vuelvo a enamorar ( This is the remix ) [ Ozuna y Bad Bunny :] Salí jodido la ultima vez que en alguien yo confié Me compre una forty y a cupido se la vacíe No me vuelvo a enamorar , no No me vuelvo a enamorar [ Ozuna :] Sigue tu camino que sin ti me va mejor Ahora tengo a otra que me lo hace mejor Si antes yo era un hijue'puta ahora soy peor Ahora soy peor , ahora soy peor por ti [ Bad Bunny :] Sigue tu camino que sin ti me va mejor Ahora tengo a otras que me lo hacen mejor Si antes yo era un hijue'puta ahora soy peor Ahora soy peor , ahora soy peor por ti [ Arcángel :] Dime como tú te sientes , sabiendo que no estoy yo , no El tiempo ha pasado , tu nombre lo tengo borrado Ahora soy el feo , el malo , ahora soy peor , eso lo sé yo Pero me siento cabrón porque hay otro a tu lado y ese no soy yo Venga , ahora voy a salir pa ' la calle todos los días Y voy a darme la vida que antes no tenía pero merecía Tenga , puede ser que a veces por joder te de un pingazo Luego de eso mas na ' , lo siento mamita no estoy en atraso Yo te lo di todo , mami y tú no sabes Sigue tu camino , no quiero volverte a ver Perdí mi tiempo contigo Por eso es que ahora te digo [ Bad Bunny :] Sigue tu camino que sin ti me va mejor Ahora tengo a otras que me lo hacen mejor Si antes yo era un hijue'puta ahora soy peor Ahora soy peor , ahora soy peor por ti [ J Balvin :] Sigue tu camino que sin ti me va mejor Ahora tengo a otras que me lo hacen mejor Si antes yo era un hijue'puta ahora soy peor Ahora soy peor , ahora soy peor por ti [ Ozuna :] Antes corría por ti , ahora hago lo que quiero Pa ' que decirte mentiras , yo te soy sincero Si me va mejor , pero soy peor , tengo las mujeres que quiero Vivo mi vida y soltero , nadie me pone pero Soy peor , pero estoy mucho mejor Las maquinas son todas nuevas y a la baby le gusta el olor Con esta le cambiamo ' el taste , de la música somos la ley Ando con el conejo en la race Prendiendo una sour después que apagamos una haze Soy peor . pero estoy mucho mejor Las maquinas son todas nuevas y a la baby le gusta el olor Con esta le cambiamo ' el taste , de la música somos la ley Ando con el conejo en la race Prendiendo una sour después que apagamos una haze [ J Balvin :] Pal carajo el amor , que yo no nací pa ' andar con dolor Lo nuestro empezó muerto Fue como esperar agua en el desierto O algo de luz en la obscuridad Tal vez te paso por intensidad Te mató tu inseguridad No es secreto que a ti yo te odio Como el grinch odia la navidad To ' esto es tu culpa mami , ¿ por que tenías que ser así ? Ahora estoy viajando , me ves vacilando Por lo tanto sufres baby Ni creas que te extraño de noche en mi cama Amanezco con dos por la mañana Una de brasil , otra venezolana [ Bad Bunny :] Sigue tu camino que sin ti me va mejor Ahora tengo a otras que me lo hacen mejor Si antes yo era un hijue'puta ahora soy peor Ahora soy peor , ahora soy peor por ti Tú lo sabes ya , que yo no fumo regular Traje una onza de kush y a tu amiga la puse a enrolar Me dijo que tú le contaste y que quiere probar Que te pasas hablando de mí y que no me puedes superar No me dediques estados en Facebook porque no los leo Ni me tires por Snapchat , lo tuyo yo nunca lo veo Tú me hiciste peor , y del amor ateo Me cago en tu madre y en la de Cupido A los dos yo les saco el dedo [ Outro :] Bad bunny , baby This is the remix This is the remix Ozuna J Balvin , man Arcángel Hear this music Hear this music Díselo Luian Mambo Kingz Alex Killer
[ Bad Bunny :] Yeh , yeh , ey ( Rrra ) La Nueva Religión no tiene mandamiento ' ( No ) Mis puta ' son buena ' , to'as son de convento ( Amén ) Estoy sonando hasta en el 2008 en los carros y las Vento ( Wuh ) Cada 4 horas me tocan los medicamento ' Mi gente está fría , yo no los caliento Cabrón , en ciclo voy como el calentamiento ( Prr ) Si quiero , me retiro feliz y contento ( Yeh ) Lo ' carro ' , la ' casa ' y los apartamento ' La cuenta en aumento Me muero y me hacen un monumento Estoy en mi momento Tengo a estos bichote ' con el casco lento ( Jaja ) Cabrón , yo no miento Tirarme es como tratar de darle al viento ( Prr ) Tu cartera Gucci costó 1500 , ey Adentro e ' la mía 20 mil trescientos ( Wuh ) I feel like Jordan , me han copia'o to ' los movimiento ' Pero me quedé con el , mala mía , lo siento ( Wuh ) Subimos de rango , esto es nivel leyenda No se hagan lo ' sordo ' , quítense las venda ' Acá arriba no llega ' ni aunque el alma venda ' ( No ) Si el Russo me llama , dile que lo quiero , pero yo ya no uso prenda ' Las leyes de la calle no tienen enmienda ' ( Prr , prr , prr , prr ) So , no te sorprendas si " ¡ rrra ! " ¿ Qué es lo que yo hago hace que te ofenda ' ? Ey No abuso de menore ' ni robo la ofrenda , ey Ni te cierro la escuela a mitad de merienda Yo sólo me busco lo mío y no suelto las rienda ' Tú criticas y nosotro ' , eh ( Prr ) [ Omy de Oro :] Subimos de rango , subimos de rango , oh ( Ah ) Subimos de rango ( ¿ Cómo ? ) , subimos de rango , oh Subimos de rango ( Ah ) , subimos de rango , oh ( ¡ Omy ! ) Subimos de rango ( Subimos de rango , oh ) Me puse a escribir mirando mi glopeta ( Ah ) Y encontré la receta ( Ah ) Pa ' hacer verso ' de calidá ' como moñas violeta ( Rrr ) No quiero mis tickets en caleta Quiero verlos en casa en Torres por Paleta Hijo ' e puta , tú no eres bichote por mover dos zeta ' 27 en la calle y de preso eres ñeta ( Oh ) El miedo no factura La calle cambio , viejo , ahora está más dura ( ¡ Ah ! ) Los bichotes no duran , son pocas las vías segura ' Si nos metemos en tu casa , ten ready las Uras Asegura'o que ganamo ' , la vía es segura Otro día viviendo , se lo debo al rey en la ' altura ' ( Amén , amén ) Subimos de rango , ahora estamos en el tope Sigan soportando , que las bendiciones me arropen Se duermen conmigo y aunque soy artista , no suelto la glope ' Tenemos la calle caliente flow Hitler ( Brr ) Estrella como la ' del verde y los Beatles ( Ah ) Nunca seguidor , siempre líder Aumento mi ki desde que firmé con Alex Killer Subimos de rango , subimos de rango , oh ( Ah ) Subimos de rango ( ¿ Cómo ? ) , subimos de rango , oh Subimos de rango ( Ah ) , subimos de rango , oh ( ¡ Omy ! ) Subimos de rango ( Subimos de rango , oh ) [ Shootter Ledo :] Se abren lo ' cielo ' y caigo yo , tengo algo que no se compra Voy a hacerme millo ' , siempre he sido el mantra Mezclando la calle y la música como Sinatra Vinimos de abajo ( Jaja ) , buscando la ' lu ' como un escarabajo La ley de atracción la trajo y ahora voy pa'l trabajo Y de la ' escalera ' cogí el atajo ( Rrr ) Por más presión que metan , no me rajo 2019 el mundo lo viajo No vuelve a pasar más trabajo el viejo ( Papá ) Cubana ' que se vean por el reflejo De má ' está decir que quiero la silla De má ' está decir que nació otra estrella De Dom Pérignon son to'as las botella ' Copa ' arriba que la vida es bella ( Jeje ) Subimo ' de rango , tú escribes y no mando juguete ' pa'l fango , yeh Subimo ' de rango el combo capsuleando en la SUV y Lambo ' ( Brr ) Gracias a Dios se me dio y to ' el mundo mirando ( Mi pa ' ) Gracias a Dios se me dio y subimos de rango ( Shootter ) [ Bad Bunny :] Bad Bunny , baby , bebé , bebé-bebé-bé ( ¡ Huh ! ; ¡ prra ! ) Omy Shootter ( Jaja ; ey ) Alex Ki ' Mera , dímelo Paciencia ( Brrr )
[ Bad Bunny :] Hey Rvssian , yeah Ponlo en speaker si el cabrón te llama Pa que escuche como grita en mi cama Contéstale y a la vez me lo mamas A ver si te jode y te reclama Dile que tu eres mía que ya te perdió Qué tu lo querías pero se jodió Qué ahora te lo meto yo Qué ahora te lo meto yo Dile que tu eres mía que ya te perdió Qué tu lo querías pero se jodió Qué ahora te lo meto yo Qué ahora te lo meto yo [ Arcangel :] Ayo , Austin baby Dicen que el tipo da tiros y qué mata por ti Por eso nunca ando solo Por si algún día ellos salen por mi Esos no son mis caminos A mi no me gusta matar , pero si quiere inventar Conozco panas que han matao ’ un par , yes Conmigo esas cosas que no te gustaban Ya mismo podrían cambiar Conmigo podrías viajar Y expresar tu amor a lo natural No hay perse En esta vuelta no hay que esconderse Tranquila que él no va hacer na A menos que el quiera desaparecerse Diles que tu tienes todo lo que quieres Quería diamantes y la puse a brillar Quería conocerme la lleve a viajar Quería gritar , quería gozar No tuve de otra la puse a chingar [ Lary Over :] Ahora te lo meto yo , ahora te la mamo yo Dile que tu brincas en este bicho Y conmigo rompías el sillón , jeje Dile qué tu eres mía Qué conmigo tu te venias En la cama hacíamos orgías Baby hasta el otro día Te gusta como yo te rompo ese toto bebe Por eso ya tu no quieres chingar nada con el El no se imagina cuantas veces yo te la eche Chingando , chingando bebé Y te olvidaste de el , eh , eh Conmigo te escapabas , el no sabia nada Conmigo te arrebatas y en mi cama brincaba Conmigo te escapabas , el no sabia nada Conmigo te arrebatas y en mi cama brincaba [ Bad Bunny :] Dile que tu eres mía que ya te perdió Qué tu lo querías pero se jodió Qué ahora te lo meto yo Qué ahora te lo meto yo Dile que tu eres mía que ya te perdió Qué tu lo querías pero se jodió Qué ahora te lo meto yo Qué ahora te lo meto yo [ Farruko :] Farru Ponlo en speaker , dile a ese cabrón Qué no te llame y qué dije yo Qué si quiere problema de una guayamos Qué no llame mas y qué arranque pal carajo Qué estoy loco de tener el palo aca Lo wa comprar y lo va usar con el , prr Y qué te deje tranquila Que contigo no venga a joder Porque tu eres solo mia y el lo tiene que entender Qué solo chingas conmigo y aquí el cabrón es el Vamo ’ chingar y mandarle un vídeo Qué yo dándote le wa sacar el deo ’ Pa que el me vea la cara y sepa qué yo te metí primero Y tú grita como puta mami cuando yo te esté dando Pa que el vea que conmigo , rico la esta pasando Con cara de bellaca y la lengua saca Los ojos pa atrás como una demoníaca Las patas pa arriba encima de la butaca Y grita mi nombre bien duro por si acá [ Tempo :] T - e - m - p - o Siempre se las pegas mami cuando te emborrachas Ahora te lo meto yo , y ese totito tu manchas Ese cabrón tanto guille que tiene Y lleva contigo una mala racha Me cojo mi tiempo , te saco la leche Le di en segundos como el snapchat Dime qué es lo qué De qué vale qué el pana este contigo Si cuando quieres venirte chorreando Siempre terminas conmigo A última hora , te traes una amiga y cojemo un avión Y si no consigues a ninguna Yo llamo a la Burbu , Ana Carolina y Mimi Pabon Y hacemos un threesome Con una de esas mujeres famosas Yo te pongo a chuparme este bicho Y después tu la besas a ella y no eres celosa No eres mi esposa , ya eres mi puta Disfruta la noche bellaca Qué ahora te lo meto yo Porque yo soy el que te la saca [ Bad Bunny :] Dile que tu eres mía que ya te perdió Qué tu lo querías pero se jodió Qué ahora te lo meto yo Qué ahora te lo meto yo Dile que tu eres mía que ya te perdió Qué tu lo querías pero se jodió Qué ahora te lo meto yo Qué ahora te lo meto yo El no te complacia y cuando le decías Qué ibas pa casa tu amiga Conmigo es que tu amanecías Sola se venía y cuatro polvos al dia Hasta mande hacerle el culo y las tetas con la garantía Ahora to ’ es de boutique , Gucci , Louis , boutique Expire beauty , me siento hijoeputa tu eres mi puti Estoy puesto pa ti y pa sacarme el Bugatti Yo se que tu no eras virgen Pero yo fui el que te partí Ah , au , Austin baby , la Marach , Arcangel pa Dicelo Luian , Rvssian Esto es otra visión Quintana Carbon Fiber Music , what ’ s up bebe , Farru Bad Bunny , Bad Bunny baby , Jean Paul Baby la razón por la qué tu no estas con el Ah , Dicelo tu , jeje Tu necesitas algo más que un hombre bonito Tu necesitas que te pongan la pieza correcta En el lugar correcto , Austin baby
( Ez made the beat ) ( Ahh , Ohhh , Ahh , ) ( Dale , dale , dale , dale ) [ Sixto Rein :] Baby yo la quiero como tu Tetas hechas , culo hecho y actitud Hoy te vo'a buscar ponte la mini Que hoy te lo meto en el Lamborghini Trepate encima de mi-I-I Matamos la bellaquera Tranquila no se ve pa ' afuera Trepate encima de mi-I-I Mami menea ese culo Como si estuviera en el tubo [ Bad Bunny :] Capsuleando y bebiendo lean Úsame de trampolín Trep-trepate encima y hazme venir Trepate encima y hazme venir , yeh Tu eres la mas dura del party No le hace falta nadie con Bugatti Móntate en mi bicho como en un Ferrari Ese culo es mio , ma ' yo soy tu daddy Súbete encima de mi bebé Pa ' que veas como te bajo Baby si yo te trabajo Te llevó quien te trajo [ Sixto Rein :] Trepate encima de mi-I-I Matamos la bellaquera Tranquila no se ve pa ' afuera Trepate encima de mi-I-I Mami menea ese culo ( El Guason ) Como si estuviera en el tubo [ Lary Over :] ¿ Qué pasó ? Carbon bebé , mueve ese culo como Shakira Soy tu piqué Me gusta como me lo mamas y te toca ' a la vez No lo piense trepate encima de una vez Que tu mueres chingando conmigo en este hotel La jalo por pelo , por pelo ( Jaá ) Las tetas y el culo le muerdo ( Bebé ) Colombiana me grita , parcero Las amigas las bajo del vuelo Tranquila , compro todo nuevo Siete putas a lo Melo Champaña no bebo Barceló Se graban chupándome el huevo Chingando con miles ' e mujeres Eso lo saben ustedes Nos quedamos de hoteles en hoteles Contando billetes de cienes Chingamo ' con miles ' e mujeres Cambio de putas los week-enes Eso lo saben ustedes Que contamo ' billetes de cienes ( Carbon Fiber Music ) [ Sixto Rein :] Trepate encima de mi-I-I Matamos la bellaquera Tranquila no se ve pa ' afuera Trepate encima de mi-I-I Mami menea ese culo Como si estuviera en el tubo Ando en Miami girando Con tres mamis que son modelos Dos se quitaron la ropa Una tiene su boca en mi huevo Ya se quemaron tres blones Codeína y un vaso con hielo Estamos en un parqueadero Carbon Fiber contando dinero Sigue bailando desnu Pasa el fuego que voy a prende'lo Te subiste en mi carro pa ' hacerlo Tus amigas también se vinieron Baby yo la quiero como tu Tetas hechas , culo hecho y actitud Hoy te vo'a buscar ponte la mini Que hoy te lo meto en el Lamborghini Trepate encima de mi-I-I Matamos la bellaquera Tranquila no se ve pa ' afuera Trepate encima de mi-I-I Mami menea ese culo Como si estuviera en el tubo Lary Over , El conejo malo Guasón bebé , dimelo Sixto Bad Bunny Sixto Rein ¿ Qué pasó ? Yo prida EZ ( EZ made the beat ) Ezeta El fucking Guason Marco Pulgá , Frank Miami Lary Over Carbon Fiber Music , Carbon Fiber boys
[ Hector El Father :] Cuando ustedes me ven , yo sé que tiemblan [ Anuel AA :] El que tenga miedo a morir , que no nazca Dinero , putas , chipete y AK Bebecita , al que te toque woa ' quemarle las patas Tengo una 40 toa ' negra como Baby Rasta Fuletazo y los voy a dejar haciendo gimnasta Te dejamos la cara como pasta Tengo presidente envuelto pa ' comprarte a tu gata Tu gata , fuma conmigo y se arrebata Un fantasmeo en el expreso y te rompemos la lata [ Hector El Father :] Tú no metes cabra , saramambiche Tú no metes cabra , saramambiche Tú no metes cabra , saramambiche Tú no metes cabra , saramambiche Tú no metes cabra , saramambiche Tú no metes cabra , saramambiche Tú no metes cabra , saramambiche Y si te me esbocas , nos vamos al switche [ Daddy Yankee :] ( DY , winter is coming ) Tengo una letra corrupta , me dio ejemplo el gobierno El night walker , por ahí viene el invierno Dictadura lirical , de nadie dejo rastro Soy Mussolini , Stalin , soy Fidel Castro Maduro me lo mama , yo si soy un genocida Rapero que me tira , rapero que pierde la vida Son parte de mi colonia Les robo la pauta en la pista Psicópata a la vista , poder imperialista El Yankee , el verdadero terrorista ¿ Qué tengo que hacer pa ' que digan que soy real ? Hablar de matar , con cualquier metal Buscarme un caso estatal O cumplir con Anuel en la federal Pupilos sigan aprendiendo del teacher Los haters son pussys , buscan que me los chiche Haré como Ozuna , darte un palo por pitcher O un microfonazo por saramambiche [ Hector El Father :] Tú no metes cabra , saramambiche Tú no metes cabra , saramambiche Tú no metes cabra , saramambiche Tú no metes cabra , saramambiche [ Cosculluela :] Tú no metes cabra , nunca has metido Ven la guagua y to's se meten pal bohio Es que la boca dice to ' lo que la mente se imagine Hasta que me tengan de frente con los magazines Tengo palos de oro , me dicen Husein El canto lo controlo desde el Luis Muñoz Marín Estamo ' a switche y no existe chota que me fiche Y si la gata está bicha , que se desembiche Tú sabe ' onde ' estamos y el ticket que bajamos Facturamos , si no me crees pregunta en Ferragamo Salvatore , que llamen a los doctores Que andan con las Supreme que ni vienen de esos colores China Town contigo , Louis Vuitton conmigo Recuerda que subes de poder y bajan los amigos Pero mientras yo estoy en Miami pisando Buscemi Ustedes ' tan ahorrando pa ' los peines de la semi Tú estás bien gillao ' de gangster , bien gillao ' de que Hablas mucha mierda pero nadie te cree Así es el destino , a to ' el mundo le pone un camino Yo desde los 16 , en Mercedes con ancho y fino [ Hector El Father :] Tú no metes cabra , saramambiche Tú no metes cabra , saramambiche Tú no metes cabra , saramambiche Tú no metes cabra , saramambiche Tú no metes cabra , saramambiche Tú no metes cabra , saramambiche Tú no metes cabra , saramambiche Y si te me esbocas , nos vamos al switche [ Anuel AA :] Mi FN me hace cojear Ocho años , un caso federal Doble M me quieren matar Cuando el R lo martille en paz va ' descansar Despues su madre va ' llorar No bajamos los cristales , rompemo ' el cristal Nunca llegó al hospital Que lo entierren en el pilar Vamo ' a guerriar ¿ O están asustao ' ? Los matamos mientras estan empericao ' Tengo al abogado , al diablo ya esta to ' pagao ' Las balas no tienen guellas el caso va tumbao ' Mataron a Gaya eso es un soldado enterrao ' Pero la 22 los va ' dejar crucificao ' Tengo los clavo e Jesucristo en mi mano tatuao ' Te secuestro y te van a encontrar descuartizao ' [ Bad Bunny :] Tú no metes cabra , yo también tengo sicarios Famoso y millonario Cabrón , yo no tengo adversarios La nueva religión , rézame un rosario Gucci , Prada , Louis Vi Me extrañarón , ya volví El más hijoeputa encima de un beat Les pasé po ' encima y yo ni los vi G65 con los body kit Tu te mueres sin llegar aquí Dan Bilzerian con dos putas en el jetski Pa ' guerrear conmigo tienes que subir el ki , cabrón [ Anuel AA :] Mera dime Luian , los intocables , los illuminati Mera dime Mambo Kingz , los reyes con los dioses , oíste cabrón Mera conejo , dile a to ' estos pelabicho que los leones no se mezclan con los tiburones
Man Gotta Do " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
[ Bryant Myers :] Bryant Myers ( Bryant Myers ) , Bad Bunny ( Bad Bunny ) Ah-ah-ah , y-eh Oh-oh-oh , yey-yeh Baby si es por mi yo me quedo Contigo to'a la noche completa ¿ Pero a que e ' lo que tu le tienes miedo ? ( Bryant Myers ) Baby vamo ' hacerlo hasta que amanezca Tú quieres mantenerlo en secreto Y a mí no me importa que to ' el mundo lo sepa Tu sabes que desde que yo te caliento Yo soy el dueño ' e tu cuerpo , baby No te vayas todavía Quédate un ratito más Un ratito más , baby No te vayas todavía Quédate un ratito más Un ratito más , baby Antes que te vayas , baby dame otro chupón ( yeh ) Tu boca y tus ojos me tienen hecho un complot Si tú quieres paro el tiempo con mi Hublot Dime qué hora dice tu reloj , bebé Ese culo llena un Choliseo Matando la liga , desde los tiempos qué Luian hacía los mixeos Mi cadena brilla como el sol Si tú quieres me las dejo pa ' darte y te bronceo Chingando tu y yo somos el Dream Team ( yeh ) Siempre me pide más como Ovaltine Tu y yo mezclamos como fresa con whipped cream Como Louis Vuitton con la Supreme Sal de WhatsApp , que tu novio no te pille online Si te pregunta , dile que hoy tu trabaja overtime ( overtime ) La Visa del siempre dando decline Y yo en la suite contigo haciéndote el Busta Rhymes , bebé [ Bryant Myers :] No te vayas todavía Quédate un ratito más Un ratito más , baby [ Bad Bunny :] No te vayas todavía Quédate un ratito más Un ratito más [ Bryant Myers :] ( Bryant Myers ) En verdad estoy cansa'o , pero antes de que te vayas vamo ' pal segundo Dale vamo ' amanecer junto , te lo voy a enterrar bien profundo Yo te pongo a viajar el mundo , tú eres la única que yo se lo hundo Contigo yo no uso condone ' , cuando me vengo la boca te la inundo Diablo chica , desnu'a tú te ves bien rica A ti te gusta cuando yo te abro las dos piernas y te lambo la crica Dale vete más horita , por dentro tú estás moja'ita Yo quiero tenerte cerquita , mamando tú te ves bien bonita Vamos hacerlo hasta que amanezca , mera baby tú eres una fresca A ti yo te vo'a azotar como José Juan Barea azotaba a Zuleyka Hoy amanecemos en el Vander Mera baby ya tú estás grande Mami no te hagas si tu andas suelta desde los tiempos de Wisin & Yandel Ella no está con cualquier cabrón Ese panticito siempre huele a jabón Le gusta la movie como Mimi Pabón Baby yo te lo meto a ti na'ma sin condón Tu y yo chingamo , fumando cripi , bebiendo lean con Oxycodone [ Bad Bunny :] No te vayas todavía Quédate un ratito más Un ratito más , baby [ Bryant Myers :] No te vayas todavía Quédate un ratito más Un ratito más , baby [ Bryant Myers ( Bad Bunny ): ] Bryant Myers ( Bryant Myers ) La Oscuridad ( Yeh , yeh , yeh , yeh ) Mr . Myers , el que pegó el trap ( Bad Bunny Baby , be , be ) El conejo ( Díselo Luian ) Mambo Kingz Janka , Javish ( dimelo Javish ) El tiburón blanco Montana the producer , Nales Mera baby , no te vayas todavía , quédate aquí conmigo un ratito más ( Hear This Music )
[ Hector " El Father " , Bad Bunny :] Hector " El Bambino " presenta ( yeh-yeh-yeh ) A Los Anormales jajajaja ( Bad Bunny , baby-be-be ) Vamos pa ' la calle , ( rrrr ) , vamos pa ' la calle hoy ( Vengan todos contra mi que aqui todo se vale ) A veces es difícil entender como personas que te desean lo peor ( Y hoy es solo a morir junto a mis anormales ) Tienen que soportar que te suceda lo mejor , hahahaha ( Vengan todos contra mi que aqui todo se vale ) Muchachos , no midan calenturas ni fuerzas ( Y hoy es solo a morir junto a mis anormales ) Aquí están , mis anormales Vamos pa ' la calle Vamos pa ' la calle hoy Hahahaha Vamos pa ' la calle Vamos pa ' la calle hoy Vamos pa ' la calle Vamos pa ' la calle hoy Vamos pa ' la calle Vamos pa ' la calle hoy Aquí no hay miedo Vamos pa ' la calle hoy ( hahaha ) [ Bad Bunny :] Vamos pa ' la calle de Gucci o de Fendi Yo no fui así un quita'o , de chamaquito , no pedía tenqui Siempre en alta , nunca en baja A mí que me entierren con to ' lo ' chavo ' y la corta en la caja Siempre activo flow Fetty con Mustard Vamo ' a matarno ' como pa'l tiempo de Hector con el Buster Cabrón , yo soy la estrella ' el roster Se repitió Like Mike y las tenis ' e Vico en el poste Mambo dice que no me desvíe Que en mi barco no se hunde mientras Cristo sea quien lo guíe ( yeh ) Botando humo como Whizzer Casi siempre sour diesel ( yeh ) Rápido y Furioso , me dicen Vin Diesel Acá arriba , no se oye lo que dicen , yeh El humo no me deja respirar ( wuh ) Novato y ya me puedo retirar ( yeh ) Cien mil de la cuenta vo'a retirar ( wuh ) Pa ' las botella ' y pa ' tirar [ Bad Bunny , Hector " El Father " :] Vamos pa ' la calle Vamos pa ' la calle hoy Vamos pa ' la calle Vamos pa ' la calle hoy Vamos pa ' la calle Vamos pa ' la calle hoy Aquí no hay miedo Vamos pa ' la calle hoy ( hahaha ) [ Bad Bunny :] No rompan la ruler O vo'a meterle con el cooler ¿ Pa ' qué estás fronteando , pato ' e hule ? No te me atribule ' Pa ' después llamar a los azule ' En el mapa está de moda borrar cara con los bulle ' Tiburón , yo te conozco por la aleta o te aquieta ' O te va a hacer canto ' la vereta Cógelo to ' a broma Dale , juégate tú la maroma Que somo ' gladeadore ' como en Roma Y gritan " Socorre " con miedo que a tiro los borre Quemando pasta como lo hacen los de Torres [ Bad Bunny , Hecor " El Father " :] Matan lechones que no roncan de sicarios ( Esto es cosa nuestra de barrio ) Aquí no hay miedo , andamos con los sanguinarios ( Esto es cosa nuestra de barrio ) Matan lechones que no roncan de sicarios ( Esto es cosa nuestra de barrio ) Aquí no hay miedo , andamos con los sanguinarios ( Esto es cosa nuestra de barrio ) Vamos pa ' la calle Vamos pa ' la calle hoy Vamos pa ' la calle Vamos pa ' la calle hoy Vamos pa ' la calle Vamos pa ' la calle hoy Aquí no hay miedo Vamos pa ' la calle hoy ( hahaha ) [ Hector " El Father " :] No es lo mismo llamarnos que vernos venir De mi , para mi Puerto Rico Oye , esto no es para nadie Esto es para uso personal Hahahahaha Tírenme muchachos que yo no soy rencoroso Y si no fuera fino , no tuviera tanto combo Hahahahaha
Si te vas Yo quiero saber si tú te vas , mami , cuando tú quieras Cuando tú quiera , yeh , yeh Vete , eh , eh , eh Nadie te está aguantando y la puerta está abierta , eh No te preocupes por nosotros dos , nuestra historia ya está muerta Espero que seas feliz y que te diviertas , eh Pero pa ' acá no vuelvas , no , no , no , no Vete , eh , eh , eh Nadie te está aguantando y la puerta está abierta , eh No te preocupes por nosotros dos , nuestra historia ya está muerta Espero que seas feliz y que te diviertas , eh Pero pa ' acá no vuelvas , no , no , no , no Ey , dime , ¿ qué esperas ? Baby , te quiero pero afuera Eres alguien por dentro y otra por fuera Y ya no siento nada cuando te encuera ' Dame , dame banda , eh En mi corazón ya tú no eres la que manda Se acabó , por ti yo no siento nada De nuestra serie ya no salen temporadas Así que vete lejos , dile al diablo que te envíe el PIN Hace tiempo que no hacemo ' un team Pa'l carajo nuestro aniversario y San Valentín Ya no hay más Christian Lou y lo trajes en satín Sigue a lo que está verde , eh Quién tiene la culpa es lo que te muerde Quédate con el perro pa ' que de mí te acuerdes Y pienses en to ' lo que te pierdes Pero te deseo suerte , ahora soy más fuerte Gracias a to ' lo que me hiciste , eh Tú nunca me quisiste , eh No sé por qué me insiste Pero te deseo suerte , ahora soy más fuerte Gracias a to ' lo que me hiciste , eh Tú nunca me quisiste , eh No sé por qué me insiste Vete , eh , eh , eh Nadie te está aguantando y la puerta está abierta , eh No te preocupes por nosotros dos , nuestra historia ya está muerta Espero que seas feliz y que te diviertas , eh Pero pa ' acá no vuelvas , no , no , no , no Vete , eh , eh , eh Nadie te está aguantando y la puerta está abierta , eh No te preocupes por nosotros dos , nuestra historia ya está muerta Espero que seas feliz y que te diviertas , eh Pero pa ' acá no vuelvas , no , no , no , no
[ PJ Sin Suela :] Esta e ' la última llamada Última canción , vamo ' a cerrar la barra Así que mami , dime , dime [ Ñejo ( PJ Sin Suela ): ] ¿ Cuál es tú plan ? Cuando quieras tú me avisas y nos vamos de aquí Nadie tiene que enterarse que te lo metí Pero , sólo dime , ¿ cuál e ' tú plan ? ( ¿ Cuál es tu plan baby , cuál es tu plan ? ) Cuando quieras tú me avisas y nos vamos de aquí Nadie tiene que enterarse que te lo metí ( Sin Suela ) Solo dime , ¿ cuál es tú plan ? [ PJ Sin Suela :] ¿ Cuál es tú plan ? Dime qué vamos hacer Para de darle vueltas como un carrusel ( ¡ wouh ! ) Que si te quieres ir , pues yo arranco como NASCAR Y hacemos posiciones que no han hecho en Madagascar ( ¡ wouh , wouh ! ) La compe ' va a mascar pero están mordíos Al ver que tu conmigo te mojas como un río Te entregas como un pillo , te envuelves como un regalo La noche va a estar buena , te veo debajo del palo Subiendo por mis muslos , lambiendo toda mi piel Pensando en Las Vegas , sabiendo que soy fiel Pues no te cambiaría soy tuyo hasta en la luna Hambriento por tus besos y no estoy en ayuna Te comí el esqueleto , prometo que esto es secreto Respeto tu cuerpo completo aunque por el peco Y rompo los diez mandamientos hoy Si me dices tu plan pues pa ' allá yo voy [ Ñejo ( PJ Sin Suela ): ] ¿ Cuál es tú plan ? Cuando quieras tú me avisas y nos vamos de aquí Nadie tiene que enterarse que te lo metí Pero , sólo dime , ¿ cuál e ' tú plan ? ( ¿ Cuál es tu plan baby , cuál es tu plan ? ) Cuando quieras tú me avisas y nos vamos de aquí Nadie tiene que enterarse que te lo metí ¿ Solo dime cuál es tú plan ? [ Bad Bunny :] Baby ¿ cuál es tu plan ? Pa ' yo cambiar los míos , dime pa ' dónde es que vas ( dime ) Si tienes jevo yo me busco el lío ( ha ) Si tienes jeva pues convencela pa'l trío Que yo ando suelto , suelto , suelto , suelto Y tú meneando el culo me tienes envuelto Si te logro agarrar , te juro no te suelto Si me dejan te estoy dando hasta después de muerto Es que tú estás dura perfección Por eso te hice está canción Vamos a mudar el party pa ' la habitación Te lo metí y no fue mi intención Yo solo quería hablar , charlar Saber cómo te va en la universidad Tú fuiste la que me empezó a bellaquear Eso es pa ' dentro es que va Pero , baby , ¿ cuál es tú plan ? [ Bad Bunny ( PJ Sin Suela ): ] Cuando quieras tú me dices y nos vamos de aquí Nadie tiene que enterarse que te lo metí Pero , baby , ¿ cuál es tú plan ? ( ¿ Cuál es tu plan baby , cuál es tu plan ? ) Cuando quieras tú me dices y nos vamos de aquí Nadie tiene que enterarse que te lo metí Yeah , baby , ¿ dime cuál es tú plan ? [ Ñejo :] Dicen que no andarían dos juntos si no estuviesen de acuerdo Dicen que eres una loca pero yo tampoco estoy cuerdo A lo mejor mañana ni me acuerdo Pero hoy por lo menos estoy que si te cojo te muerdo ¿ Cuál es tú plan ? ¿ Qué es lo que planificas ? ¿ Qué implicas ? Yo espero que en ese revolú esté darme la ¿ qué ? Cualquiera se ahocica , cualquiera le suplica Es que está bien rica , no sé ni que a se dedica Pero hoy por lo menos dedícame un poco de tiempo Que si tu estás contenta , yo estoy más contento Avanza y dime que ya me queda un dos porciento Yo cuando te vea de frente de cuento lo que siento [ Bad Bunny :] Si quieres bellaquear entonces vámonos de aquí Olvídate del VIP Que esta noche es pa ' mi y pa ' ti Nadie va a enterarse de lo que pase aquí Si quieres bellaquear entonces vámonos de aquí Olvídate del VIP Que esta noche es pa ' mi y pa ' ti Nadie va a enterarse de lo que pase aquí [ Outro :] Ñejo con PJ y el conejo Este es Ñejo con PJ y el conejo PJ Sin Suela con el Ñejo El Ñejo con el PJ , tú sabes Nel flow OMB la sustancia OMB y el Nelson Flow music , the flow is back Elio , el mago de Oz Si quieres bellaquear entonces vámonos de aquí Olvídate del VIP Podemos chingar , podemos ir a comer Y después tú sabes [ ? ] Si quieres bellaquear entonces vámonos de aquí Olvídate del VIP Que esta noche es pa ' mi y pa ' ti Nadie va a enterarse de lo que pase aquí
