Une putain d'époque mon pote , ici y faut des putains d'dorseaux Un putain d'morceau et tous les blocs ont leurs glocks sous les doudounes Boulogne mon putain d'dôme shouf Un putain d'homme singe , un putain d'gun et un chauve , un putain d'oinj Enlève ta putain d'lingerie venu pour tout baiser et les keuchs C'est pas un euj , moi je suis pas inscrit à leur putain d'électorat Mon putain d'quartier une balle dans le thorax C'est c'que t'auras sans ma putain d'weed J'aurai pas le style que t'entends , tricher pour être riche avant 30 piges Tonton écoute mon herbe , mes nerfs et mon son , putain d'merde 9.2 moi j'kick , relâche ma haine chienne Putain d'crew cous ' douze putains d'rounds 100-8 Zoo you know mon putain d ' 92 Alors j'demande un temps mort parce qu'on s'fait niquer au score Un flow d'porc j'suis là pour ouvrir d'autres portes [ Refrain :] Rien n'a changé à part l'change , j'demande un temps mort C'est malheureux je reviens c'est dangereux ; écoute , écoute ça Ecoute un peu ma banlieue Temps mort , temps mort Encore nous , c'est dangereux
Je suis pas là pour t'faire un bouss mec , ni faire un boost , rien à foutre que tous craignent , j'suis né à 2 km d'où j'traîne , lyrical coup d'crosse coup bas , écoute Booba donne-nous la patte on t'arrache tout l'bras . J'bosse pour mon peuple comme Hi-Fi , terrifie , crois-nous , va dans la rue , vérifie . Ici les mêmes scènes , même squatt , même shit , les mêmes frites , 2 , 3 chiennes et 150 chaînes . J'suis dans leur mac , mais dans l'coin dangereux Black . Dangereuses taffes , pas d'blagues gars , dangereux tagga , moi j'veux qu'on m'paye moi , écoute-moi , 6 000 balles pour travailler tout l'mois j'm'en bats les couilles , moi . Moi , j'suis un rat comme Luciano , degré d'parano rare comme un noir qui joue du piano . Va dire aux porcs d'alerter les autorités , moi j'suis obligé d'acheter ma liberté . La vie c'est dur mais ici on s'en r'met , plus rien m'étonne jusqu'ici tout va bien . J'déconne , je sais changer , j'essaie , plus rien m'étonne jusqu'ici tout va bien . L'or et les tasses fréquentent peu de gens clean , plus rien m'étonne jusqu'ici tout va bien . Les grosses bastos négro , le crack , l'héroïne , plus rien m'étonne jusqu'ici tout va bien . Mes négros en ont rien à chier , tous sont fichés , touche du bois , de l'acier , fume tout , bois de la 16 . Fais de la scène , pas d'zèle , pas là si pas d'zeb Aucun n'insiste j'combats le 6.6 . 6 . Tunique treillis kaki , unique MC acquis la rime grâce au crew sinon à qui 92 , du son pour mes gens , du plomb dans les jambes , négro , du chrome sur les jantes , j'brille . J'ai rien vu , rien entendu , les portes fermées , mon destin est propre à l'autoprod . Et si y'a Mala , avec toute la smala , y'a pas d'hasard , c'est qu'tout seul j'y arriverais pas , j'répète , t'entends pas bien ou quoi ? Plus rien m'étonne jusqu'ici tout va bien . La vie c'est dur mais ici on s'en r'met , plus rien m'étonne jusqu'ici tout va bien . J'déconne , je sais changer , j'essaie , plus rien m'étonne jusqu'ici tout va bien . L'or et les tasses fréquentent peu de gens clean , plus rien m'étonne jusqu'ici tout va bien . Les grosses bastos négro , le crack , l'héroïne , plus rien m'étonne jusqu'ici tout va bien . T'inquiète bientôt on s'barre , aux States ou en Tunisie ou autre part , dès qu'y aura d'la thune ici . Jamais affaibli à New York , El Hadj , Arrach et Billy , Cognac Alizé beu dans les Phillies et t'as réalisé qu'c'était fini . Mon crew , c'est pur , violent , bizarre , indéfini , MCs navrants , niveau trop bas , j'crois qu'j'vais m'mettre à rapper avec le style d'avant . Dans c'monde j'respecte ceux qui m'y ont mis , regarde l'état dans quel état on l'a mis , mon ami c'est pas fini donc mets ta tenue verte , marron et beige , on fait nos dièzes , on s'en bat les couilles , on les baise . Tout baigne de pisse dans leur toubeï , leur vue baisse et j'vois des couches dans leurs poubelles , précis , bouteille alcool avec un chiffon , à fond en V6 du whisky dans la vessie , L . U . N . A . T . I . C . ça sent la té-ci , la paix ? ! Ah , vas-y on fait pas d'manifs ici . La vie c'est dur mais ici on s'en r'met , plus rien m'étonne jusqu'ici tout va bien . J'déconne , je sais changer , j'essaie , plus rien m'étonne jusqu'ici tout va bien . L'or et les tasses fréquentent peu de gens clean , plus rien m'étonne jusqu'ici tout va bien . Les grosses bastos négro , le crack , l'héroïne , plus rien m'étonne jusqu'ici tout va bien . Wesh Omar , fini les cauchemars , je vis dans la bulle , dans ma bulle
J'dois marquer mon territoire , On veut m'empêcher d'pisser J'arrive sur toi plus vite que les ragots , Mon argot sous un garot , derrière des barreaux Les poils hérissés , négro j'vais foutre la merde Et j'vais m'barrer : comme au lycée Ici y'a qu'une marée et elle est noire foncée , Que le hip-hop français repose en paix Mesdames , messieurs , ici-bas pour représenter On roule tous à 200 , certains ont pété l'essieu J'ai pas prêté mon style aux salopes , Mon crew au top , équipé arch ' Et j'baise les garces avec un artop F . A . U . X . Débranche , pé-sa en noir avec une faux J'contourne les MC's à la craie blanche Le résultat d'une blanche et d'un nègre , Un coup d'hanche et c'est l'ravin , Fais pas ton nid sur la branche d'un aigle J't'ai montré l'Hexagone du doigt du shit sous un ongle , J'suis la belle vie sous un autre angle Faut pas t'inquiéter Le monde est nôtre , Un satellite pour défourailler l'bip 9.2 petit j'te l'répète faut pas t'inquiéter L . U . N . A . T . I . C . Y'a qu'la moitié , attend ! Arrache-toi des baffes ou r'ssors de boîte en boitant Toujours là , avec mes culs-d'jattes et mes Khros , BM Merco , paraît qu'le métro ça a changé Ca f'ra pas d'nous des héros J'm'en bas les reins négro , j'ai les crocs , J'ai faim du bled et de mon terrain J'suis v'nu marquer mon temps malgré mon teint Ni bluff , ni simagrées , C'est bien des Noirs et des Maghrébins C'était juste un puzzle de mots et d'pensées , Que le hip-hop français repose en paix Y veulent rivaliser , leur truc c'est nul On est trop haut négro , Eux y sont p'tits comme une cellule , Pourtant j'suis qu'une petite vedette Toujours anti-dèps , insolent , contre les agents , les médailles d'argent On est v'nus cracher notre haine Moi et ceux derrière Ma première parole s'ra la dernière Depuis mon arrivée , le string du move est trempé Que le hip-hop français repose en paix .
Mon frère j'voulais la gloire , j'ai eu la guerre J'l'ai faite , y en aura d'autres , c'est la merde Chiez dans vos toubeïs car tout s'paie Donne-moi la bouteille et j'touze-par M'touche pas , du 9.2 c'est d'là qu'tout part L'œil de Rocky , les couilles à Rocco Grand Cherokee et trop d'popo dans les propos 12 dans la nane-ba , tous dans la tate-pa Et c'est trop tard pour foutre du mascara sur un cocard J'parle mal et j'ai la rétine assassine Le mal par le mal , son pour les man Trop d'soucis on mincit et c'est pas nouveau Ici y a qu'des putes on serre la main à des canons sciés N'aimant que manier l'acier pour des biffetons , Micro 3.5 . 7 Python violent Depuis les chaînes et les bateaux j'rame T'inquiète aucune marque dans l'dos man , j'les ai dans le crâne [ Refrain :] J'suis arrivé dans l'son , retrace la guerre dans mes morceaux Et si j'me fais caner pas besoin d'en faire une chanson Mon stylo dans la terre , je t'aurais sans rançon 500 rancunes , j'suis l'bitume avec une plume J'suis mort de faim , rap F1 pour tous mes défunts La routine , le she-ca , la chevrotine , roule en chette-ca Du popo , un stylo dans mon jean , sans millésime J'suis dégoûté comme quand j'ai ché-cra Rap à l'usine , contrôlez plus à l'urine J'fais du 0 à 100 en 1 ' 10 ' ' quand j'vois mes khos en sang J'dors sans la fiole , démarre sans fuel Quand j'vois la France les jambes écartées j'l'encule sans huile J'arrive en ville , brille , repars en vie Si t'aimes les représailles , tire en l'air ou dans mes Nike air J'me lève à 15 h , me couche à 6 h du mat et veux du moët , c'est la patate ouais ... Au mic c'est Platoon et ça r'tourne car j'ai appris quand y avait pas de thune Alors que tourne la roue , nos rues des fours Laisse moi rouler ma niax , ma tasse et ma liasse Un bon QI , du courage un peu d'vice et les poulets rôtissent Dans ma team que des numéros 10 [ Refrain ] J'veux pas rapper avec les pinces , écrire mon nom sur l'banc Sous écrou longtemps , mes empreintes de doigt sur l'gland Je veux peser , baiser , me reposer , B20BA j'roule avec OCB 3 , 4 , 5 , 6 tasses à la s'maine , ici ça pue l'cash de la casquette à la semelle J'suis qu'un missile , guidé par 45 , dopé au shit à la soul au riz à la s'moule C'est ça gars ! On sort pas du chapa d'une chaga Et à chaque album , vit notre époque de chacal J'suis c'macaque avec une plume , ne sent plus la douleur Et leur tumeur à la couleur de c'que j'fume Mon régime à la résine , j'te résume , j'suis l'bitume avec une plume [ Refrain ]
[ L . I . M . :] J'aurais voulu être un artiste , Mais j'ne suis qu'illicite , lyrics explicites , puriste fonskar au shit , anti-lepeniste , explosif , gore comme tous ces terroristes . Porc , suce-moi la bite pour mon ghetto français qui abrite mes potes hardcore , “ ceux qui s'lèvent juste pour pisser ” . Dans cette jungle urbaine , c'est dingue mais dans ma ur man les p'tits shootent sur des s'ringues et tombent pour un Calvin Klein Envahir v'là d'quoi m'accuse le FN , pourtant j'ai beau leur dire qu'j'désire qu'un 12 et un pack d'Heinekein Donc j'engraine les chiens chiennes à s'unir afin d'punir leur empire dans l'quel on n'a pas d'avenir , à part pourrir en taule à cause d'un kilo de teush ou à cause d'un îlot drôle s'prenant pour Starsky et Hutch . [ BOOBA :] Voici le crew qui pé-ra , rime , viole , etc . Tu connais , à des milliers d'bornes tu nous verras , paye en liquide et tu nous auras , tasse-pé , tu nous aimeras si t'aimes le liquide comme Lil ' Kim , flow Beretta vendu avec une barrette , le son qui t'frappe dans la tête avec une barre c'est dar et quelques putes veulent cohabiter dans l'son avec moi ou ma clique mais tout c'que tu vas faire , c'est un featuring avec ma bite . J'récite le chant des civières , c't'hiver c'est la merde , j'vois tous les crews lestés au fond d'une rivière . Moi j'ai pas une voix d'miel , j'ai pas d'e-mail , j'torpille l'industrie , j'pille , fonctionne à la Master-P . [ L . I . M . :] Aux nom de mes animals , j'crée l'scandale , en fait j'pollue comme Total , tous ces élus à 2 balles , car on aura que dalle Autant transporter d'la dope dans le cul d'un cheval pour réinvestir dans le hip hop ... Animal , j'crée l'scandale , en fait j'pollue comme Total , tous ces élus à 2 balles , car on aura que dalle Autant transporter d'la dope dans le cul d'un cheval pour réinvestir dans le hip hop ... [ MOUSSA :] J'veux tout niquer dans l'industrie du disque avec des lyrics dits stricts , kicker l'arbitre , récupérer tous les titres , dealer ça m'intéresse ap , J'préfère m'faire du fric dans l'rap , sans baisser mon froc , vu qu'des baltringues y'en a en vrac , j'ai pas envie qu'une bande de tain-ps m'braquent , pour mon fric ou les lyrics que j'éclate . J'veux que mon rap s'vende à 4 millions d'exemplaires et mettre official Mass , Ibrahim , Jean-Pierre . Y m'faut d'la maille avant qu'on m'enterre , j'ai pas envie qu'une bande de bouffons m'fassent leurs putains d'commentaires . J'ai que 16 piges j'suis juste un môme , qui veut voir la concurrence avec de putains de gros hématomes . [ L . I . M . :] Eh ouais c'est ça , on va tout péter , c'est pour les frères qui toute l'année s'mettent à criqueter , illicites dans mon quartier à tous ces porcinets , ces garçonnets qui , comme au ciné , dégainent leurs guns pour pouvoir t'canner . Et y s'prennent pour des gros bonnets mais moi j'leur pisse dessus et après avoir pilonné man j'viens tamponner L . I . M . sur leurs faces de fions , car c'est violent comme le Front Russe donc heindeck à ton gros ventre rond . [ BOOBA :] Y paraît qu'Paris sature , trop d'sons , beaucoup trop sont 92 caricature mais j'suis beaucoup trop sombre , écoute la chanson fiston , j'mutile rien d'inutile , moi j'gagne , amateur d'champagne , arracheur d'pagnes . J'suis arrivé dans l'son , retrace la guerre dans mes morceaux et si j'me fais canner , pas besoin d'en faire une chanson . Déconseillé aux gens dits sensibles , voyou tu peux sé-dan sur mon son ou c'lui des dissidents , pas d'ici enfants du ci-ment pas besoin d'te faire un dessin par les décibels on décime , un truc à la Mesrine , ghetto genre grand Dakar ou la médina , Khouya balance un peu d'chichon dans ma chi-cha . J'écris des 12 , des 16 , beaucoup décèdent , garçon donne-moi à boire , j'veux la gloire sans la rançon . [ L . I . M . :] Aux nom de mes animals , j'crée l'scandale , en fait j'pollue comme Total , tous ces élus à 2 balles , car on aura que dalle Autant transporter d'la dope dans le cul d'un cheval pour réinvestir dans le hip hop ... Animal , j'crée l'scandale , en fait j'pollue comme Total , tous ces élus à 2 balles , car on aura que dalle Autant transporter d'la dope dans le cul d'un cheval pour réinvestir dans le hip hop ... Ouias c'est pour mes frères de la rue , Malekal Morte , Lunatic , Moussa , L . I . M . Autant transporter d'la dope dans le cul d'un cheval
[ BOOBA :] Juste au micro , j'te fais la misère Voici la pègre avec un Mec , un négre avec un beur J't'assure qu'on peut faire des battes avec d'la sciure certifié sans ratures ni blessures . [ NESS :] Oublie qu't'es un homme , mets-toi à genoux , tousse , écarte ton rectum , les pires humiliations , c'est comme ça qu'l'Etat nous sectionne , j'affectionne Beat sanglant sans ratures ni fausses blessures , c'est qui c't'insolent , tétanos , Ness est la morsure . Signer pour plaire , laisse pas ton cul en exemplaire , Dissidents Lunatic , c'est verbal brolic posé sur l'sampler Laisse leurs mères en pleurs , y'a trop d'sang sur nos vêts-sur , si ça prend d'l'ampleur , qui paie les factures si j'fais trop d'fractures ? [ BOOBA :] De cette époque où les jours s'ressemblent où pour monter , faut qu'j'leur ressemble j'f'rai pas un succès sur c'genre de sample moi j'te réponds qu'on sait pas sucer Juste arracher la Sicile aux Italiens car mon compte courant part en sucette et mes hassenets s'barrent en courant . Mon courrier écrit au bar , c'est pour mes scélérats sous scellé . De rouge , de noir et de vert , j'suis fait de larmes de gloire et de fer , pas l'temps pour les regrets frères 10 degrés d'plus si fallait l'refaire . Ta plaque nous fait ni chaud ni froid , j'ai ni frein , ni refrain moi , j't'assure qu'on peut faire des battes avec d'la sciure dissident , sans ratures ni fausses blessures . Juste au micro , j'te fais la misère Nessbi dissident sans ratures ni fausses blessures J't'assure qu'on peut faire des battes avec d'la sciure certifié sans ratures ni blessures . [ x2 ] [ NESS :] J'ai c'putain d'vécu qui tous les jours m'colle à la peau et on veut qu'j'crache dessus comme si j'allais m'torcher l'cul . Changer d'camp pour des écus , fous l'camp ! Moi j'fous l'boucan , entre crépuscule et aube l'air devient suffoquant . J'entends Booba dire “ non , Nessbi , n'fais pas l'con ” , ça fout l'bad , la daronne , on m'a vu fumer des joints au balcon . Rien d'personnel à part qu'y a trop d'zemels ; à 15 piges , pendant quinze mois , à cause d'une pute , j'ai mangé la gamelle . Rappeur criminel , sursis , les gosses sont comme Attila , n'pensent qu'à dealer , taffer impossible , nos mains sont comme mutilées . 2000 j'ai vu même les pédés tirer au pistolet , curés pédophiles , faut les étrangler avec leurs chapelets . Rien à faire à part pondre des textes sombres comme le temps , malgré l'surnombre les miens encombrent la taule , ça d'vient inquiétant Scanner , capte la fréquence , fais-le sans faire d'plaisanteries , sanguinaire délinquance , Famas pour braquer une bijouterie . [ BOOBA :] Z'ont dévalisé l'Afrique ... J'vais piner la France rek , la vie est franche mec , dure , pas d'demi-mesure , la mélodie des briques que j'débite en vrac fait peur magie oblige Khro pour qu'ça s'passe pépère Rue dans la peau , c'est comme s'il avait croqué deux pommes depuis que j'ai le mic ' dans la paume Mon Q . G . Boulogne , dôme de la boucherie , du coup j'ai beaucoup trop d'crime dans la bouche Khro ... Juste au micro j'te fais la misère . Y'a qu'pour pointer qu'j'me lève à 10 h et mes nerfs sont restés coincés entre le cerveau , et l'index sur la gâchette , alors achète mon skeud que j'm'arrache , retire mes billets à la machette . Il a beaucoup neigé , décembre 1.9 . 7.6 . , des flocons d'coke sur leurs Dufflecoats , écoute celle-ci . Juste au micro , j'te fais la misère Nessbi dissident sans ratures ni fausses blessures J't'assure qu'on peut faire des battes avec d'la sciure certifié sans ratures ni blessures . [ x2 ] Nessbil , 92 , 94
[ MALA :] J'écris pas d'douceurs , p't'être parc'que j'vis dans la haine même si j'y mets tout mon cœur , sans veine , trop d'peine , trop d'traîne , d'engraine , en flow d'graines de merde ... Et pendant les étrennes j'm'emmerde . Mon groupe assassine et les faux s'entraînent , s'entraident , sans trêve szrahb star guette mon armée Et l'art armé grave , y'a d'quoi s'alarmer , comme si y savaient pas où j'crèche . Tout l'monde s'pointe quand y veut , mon groupe assassine , pour un joint ou pour m'joindre , t'as qu'à v'nir dans ma Limousine Les têtes d'affiches , c'est pas c'qui manque , mon groupe assassine Si y'a problème , on sort les [ ? ] au fond planqués , mon groupe a ça aussi . [ BRAMS :] Mon groupe assassine tahr à l'ancienne Pose dix barres , t'auras un bain d'sang et j'ai c'qui t'faut dans l'coffre si t'as un plan mais faut qu'ça paye parc'qu'on est plein . Y'a plus d'un man et pas d'mannequins dans mon clan , jamais en chien parc'qu'on est grands . Si tu t'plains , on t'fait la misère comme pas possible , aucun remord , insensible , même si ton cul m'sert de cible , Malekal Morte 92 Khro , ici les gosses ont tous les crocs , mais y'a qu'les gros qu'on engraisse , négro . L'temps presse et passe trop vite , c'est la classe quand t'as la place du boss , plus rien à faire si ça s'corse , protège ton torse ou tu s'ras blessé . C'est la merde , demande à Dorse , faut m'laisser Malekal Morte , ouais c'est Boulogne ici . [ BOOBA :] Mon groupe assassine comme la CC rase les bâtards à la racine , rime sous 100 g qu'j'prends l'micro on m'appelle danger , mes troupes sont rangées qu'des étrangers Lunatic réseau on vient du 100-8 Zoo eazy au mic Khro , dans la banlieue c'est l'Moyen ge , y'a pas d'maille et sur l'droit ch'min y'a un péage , négro c'est l'Bronx avec dix ans d'retard au moins , y'en a qui rêvent que d'grandir avec me-ar aux mains et moi , j'regarde le monde s'écrouler doucement , où on en s'rait , d'vrait y avoir plus de filles comme Florence Rey Apocalyptique y'a pas d'issues , trop d'décès j'vais pas m'tuer c'est la merde j'suis habitué . [ DOUM'S :] Quelque part en moi vit un guépard , depuis tit-pe , d'l'amour , mon cœur en produit peu , peut-être parc'que j'suis 9.2 . prototype , nous tester qui peut ? Chaque soir on boit d'l'eau d'feu , et quand l'flic nous arrête au feu , on descend la nêtre-fe , une grosse envie d'faire feu . Affamé comme tous les gosses des rues mal famées , où la nuit ça ré-ti . Ma plume s'plante dans l'encre ou s'plante dans ta rétine . 9.2 . la vraie team , on s'fout d'ta iv , kiffe les films à la “ Heat ” mais fête l'Aïd . Mon groupe t'assassine comme la rue quand t'es naïf , c'est pour nos racines , pour ceux qui d'vant l'insigne font ce même signe , qui rêvent assis , fument sur un joint à six ou partagent un micro à six , Boulogne Issy c'est pire qu'la Croatie , nos flows sont trop acides , mes Khros assistent à tout quand j'troue ma cible . [ ISSAKA :] Tu vends ton shit , ta dope , fais tapiner tes putes au bois d'Bou , laisse-moi faire mon zness-bi bouge , tu m'dis “ la France un pays libre ” , attends mes détenus , attends-toi à bouffer du calibre . Quoi ? ! Tu m'dis “ la France c'est mieux qu'l'Afrique ” mais n'oublie pas , pédale , que tout leur fric c'est de nos morts Toujours en guerre , son sans trêve , j'suis 9.2 . cru 73 , j'rêve de loger dans la tête d'un flic une balle de G . L . O . C . K . C'est pour les Khros qu'y nous ont enlevés eux , et pour mon groupe j'assassine , prends mon 9.2 . inhalation de rail de CC .
On m'a dit " ton rap est fort ton crew est dangereux Selmek on m'a dit " pars , ici c'est dead mec " J'suis venu pour l'titre , pour l'chèque , Pour l'meilleur et pour l'pire , pas là pour rire Intouchable , tu peux qu'arracher mes stickers Et le style a bien la gueule d'un missile Stinger On m'a dit que j'avais le vice et la vertu Et que j'aurais peu d'ouvertures sans maison de disque Bouge pas ! On m'a dit " rampe , joue pas les cromas " J'suis venu en paix un 44 contre l'estomac On m'a dit qu'y avait de l'or et des lauriers , Dehors la météo affiche Boob's le météor J's'rai pas la putain d'l'Etat , négro bientôt J'ouvrirai même plus leurs putains d'lettres On m'a dit d'changer des mots pour pas qu'les petits me suivent , Pas grâçe à moi qu'y pensent à Tony devant leurs petits suisses [ Refrain :] On m'a dit " oh ! T'es bon qu'à squatter les halls " Et leur dernière vision sera un gun et un chauve On m'a dit " pars pas sans leur montrer de quoi t'es capable , fais attention " On m'a dit que " lui , c'est un chaud " On m'a dit " oh ! Regarde ce qu'on fait pour de l'argent , Mais ferme ta gueule " m'a dit l'agent On m'a dit " non , c'est trop sombre ça nous ressemble pas " Mais quand j'arrive y crient tous tout bas " Booba " On m'a dit " rentre pas trop tard et fais tes devoirs " J'ai dit " ouais ouais " , qu'c'est la levrette qu'elles préfèrent , que le crime paie frère Dans les oreilles 20 000 watts , le pays a mal Chirac m'a dit " arrête " pourtant j'lui ai mis que l'oid On m'a dit " qu'est c'tu veux faire quand tu s'ras grand " Sans hésiter je me suis retourné j'ai dit " ben j'veux tout niquer " Pourquoi j'suis mal chroniqué Eh oh ! j'ai les crocs , négro , j'suis venu faire mal , parole de Soninké Vous auriez dû m'laisser mes chaînes , J'remplis chèques , barillés , bacs , schnecks , heureux si j'atteins la trentaine On a failli m'dire " chien voilà ta paie " On m'a dit " je t'aime et je saigne " j'ai dit " je sais " Artisanal C4 pour le D4 , on m'a dit " range-toi , fais des mômes , change " On m'l'a dit cent fois On m'a dit d'changer des mots pour pas qu'les petits me suivent , Pas grâçe à moi qu'y pensent à Tony devant leurs petits suisses [ Refrain ] On m'a dit qu'c'était cain-ri , mais ça vient d'Paris des grands ensembles Du sang près des enceintes , un rap sans encens Un pt'it peu dansant , truc à l'arrache pour les scarlas Ancien ou pas , négro t'as l'âge de bouffer l'carrelage On m'a dit " Ok si tu t'autocensures , Nique ta mère ici c'est noir amer comme un café sans sucre " J'm'infiltre , j'suis c'putain d'négro sans filtre Et j'téléphone sans fil , réveillonne sans huîtres On m'a dit d'passer du gramme au kilo à la tonne Fils de rester un bonhomme du berceau à la tombe Et on m'a dit " c'soir c's'ra pas possible , Ici c'est privé , vous êtes pas VIP vous faites flipper " On m'a dit " t'es che-lou dès qu'tu les baises tu les trouves re-lous " C'est B2O du 9 ze-dou zoo On m'a dit d'changer des mots pour pas qu'les petits me suivent , Pas grâçe à moi qu'y pensent à Tony devant leurs petits suisses [ Refrain ]
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
Les négros veulent prendre ma place , ma tek , mes rimes au plasma ; mec on est àl quoi wesh arrête de m'check . Le choc débute et y'aura pas qu'moi , mac les putes à chaque beat . J'déboule et puis ça chuchote comme au parloir 92 pour le fief , pour injection Ma génération , shit , violence et sexe . Les lois , les droits , j'me les donne , pour m'aider , j'demande à sonne-per B20BA / 02R . À part aux frères qui shootent les harkis , veulent avancer , squattent le parking , s'méfient des s'ringues vides Ç's'ra la tabaski si tu m'invites j'repars jamais les mains vides , official depuis les premiers Starsky . J'suis différent , 1er qu'en sport et en chant , délinquant , on rentre à l'heure où les oiseaux chantent Pas méchant mais nocif , franchis pas nos sites , évite un génocide , on rate jamais nos cibles Mon arrivée , violemment annoncée Du zoo , de la zone arrive un poison T'inaugures ma verge au cul , sur les nerfs de mauvaise augure ; j'm'endors avec ces putains d'oiseaux . J'te raconte que c'que je connais , ça va du bled à ma queue , t'étonnes pas si c'est la même si c'est la merde , avec un peu ou beaucoup d'pesos . La même chose , loin d'être parfait . Ne jamais cracher dans mon mafé , fais c'que tu sais faire , fermer ta gueule , parler dans mon dos , essayer d'prendre les commandes en suçant mon commando . Usé par les mauvaises langues mais rusé j'use de la risée pour t'arroser si tu veux juger bouge . J'suis l'MC scolarisé , change mon instruction en polar et tu savais qu'j'arrivais depuis qu'tu suçais l'pouce . Bon écoute , j'avoue si j'pouvais tout r'faire , j'niquerais les girophares , Yaye j'essuierais tes joues . J'porte le fer , j'change de flow , j'change de putes , j'change de puces , j'change de conso , donc change de but , mets pas ton string dans ma sauce , putain on mange pas l'même riz , essuie le sang l'urine et descend du ring . J'suis différent , 1er qu'en sport et en chant , délinquant , on rentre à l'heure où les oiseaux chantent Pas méchant mais nocif , franchis pas nos sites , évite un génocide , on rate jamais nos cibles Mon arrivée , violemment annoncée Du zoo , de la zone arrive un poison T'inaugures ma verge au cul , sur les nerfs de mauvaise augure ; j'm'endors avec ces putains d'oiseaux . [ x2 ]
[ BOOBA :] Eh ! Les mecs , arrêtez les cachetons , au quartier ça sent le Tranxen 500 , anti-shmits fonskar au shit ça sent le SL 500 , wesh Booba ? ! J'entends en passant , si tu veux tirer , tire mais fais-le vite , compte pas régler tes comptes en m'clashant . Majors , heindeck , j'vais faire monter les tarots , quand j'ai la clé j'm'en sers pour casser l'carreau , merde ! Y'a nos empreintes sur la hachette , laisse-nous passer pendant qu'les MCs s'font bouffer la chatte Check ! Toujours à la mode , j'mets toujours à l'amende à chaque set Cinq doigts sur un HF , hérissés mes lyrics sortent de ma bouche , de mon iris , ma vie , un putain d'cul d'sac Eh ! Fils , écoute ça ouais nous on shoote ça , pas pu signer parc'qu'on est suspect , nous on suce pas , trop d'soupapes , sous l'capot , trop d'sous papa , nous défier t'es fou , t'as bu , t'es saoul bâtard . J'me barre et j'ai pas yèp , nique le strass et les paillettes , inonde les ondes au fusil à pompe de Boulogne à Lafayette j'gronde , tu veux du taf , pétasse , t'as qu'à être blonde , tu veux mon cash négro , ça va être long . Un bloc de shit , un bloc-notes sur moi , j'prends l'périph , circulaire comme le canon d'un glock fuck le milieu mondain s'moque de mon putain d'train d'vie , d'puis des années j'suis ivre , en train d'vivre et en train d'canner . Si tu veux pas t'faire baiser , alors viens pas chez nous , le slip entre la chatte et l'genou , parce que le monde est ainsi , Infâme , j'suis l'étincelle anti-insignes , chaîne en or qui pend sur l'marcel , chicos en or basse caisse claire , du shit encore connard c'est Lunatic , high j'suis àl , l'art de la cellule , j'pratique quelques techniques de Sellasié défouraille est la tac-tic , beaucoup d'estime pour le bling-bling , Centimes , Strings , Crime , Putes en vitrine . Fous le rap en pleine déprime La rue t'es en plein d'dans , serrez les dents , les rangs pendant qu'j'm'exprime . [ ALI :] On ne meurt qu'une fois , d'ici là laisse moi placer pour ceux que j'aime sans me lasser , ma famille , mes gênes et mes gens massifs Que reste la blanche mafia à Gênes , ici les Hauts d ' Seine , mes nègres et crouilles au contrôle , actifs . Indépendant l'kiffe , attends-toi à nous voir tout faire briller , des disques aux pendentifs . On a pas oublié , l'or que le pape porte au cou est celui qui nous a été pillé . Quel est le problème ? Tu veux savoir est ce qu'A . L . I . ment , autant demander est-ce qu'y a du porc dans mes aliments . Ne rappe ni pour la gloire , ni par passion , j'n'attends d'ta part ni compliments , ni ovations Quand bien même tu kiffes , fais-le avec modération ALLAH à Toi seul l'homme doit toute son adoration , les vrais savent , sérieux quand j'cause ma narration depuis les blocs du Pt d'Sèvres et d'Issy . Pose Mon blaze sur mon époque Lunatic mon groupe imbrisable , 92 ma troupe un blizard glace le biz jusqu'à c'qu'il casse .
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
Qui a dit que j'y arriverais pas , m'a pas cru , m'a pas aidé C'est B - 2 - o , tu te rappelles de moi pédé Laisse les boycottez mon son , on a leur cul dans le sonar , fais attention , les porcs sont partis chassés le mollah Omar . Petit , mélange pas la F1 et le karting . On n'est pas back dans les bacs parce qu'on n'est jamais parti . La politique , c'est qu'une partouze de chiens errants . Du néant sort un géant , je suis la bonne et la mauvaise newz . Le son vient de la Benz , le tien de la benne , tu le sais , c'est 92 , le son du Q . G . Vivre en écoutant mon son , ma chanson tu veut la vivre , tu veux tester Paris , wesh ma gueule qu'est ce qui t'arrive ? la banlieue c'est dangereux , t'as raison de te chier dessus , ta police n'y peut rien , le monde part en cette-su . Moi je sors des Cds quand je veux , vesqui , m'arrache en jet , resquille c'est Lunatic , Doum's , M . O . clique . Et si ton marmot , mélange pas sa coke à de l'eau c'est ni la faute à B - 2 - O , ni la faute à Pablo Sur ma tête , ils veulent utiliser ma technique , doucement me la mettre . C'est pour ceux qu'ont révisé , pour ceux qu'ont visé la tête . Sans pilote , sans king gate j'arrive au top sans clim ' . Dur de concevoir la vie sans crime team , des milliards de centimes . Un rap imité , plagié , rendu cool , du coup , beaucoup d'MC saignèrent du coup . C'était du lourd , y'aurait de l'or a dit le bout-mara . Pour les mecs du bitume , la plume des trous à rats . On m'a dit ce qui compte c'est le geste , dés fois je veux arrêter Ok , je reste pour les empêcher de croquer . Je blesse , en biz avec un croque mort dans le show-business . Tu sors de taule , ouias c'est cool , fais moi la bise mec . Lis pas la guest-list , laisse moi passer fils . Les putes dans la Porche , les flingues dans la poche . Petite vielle , tiens bien ta sacoche , je vais faire un sale gosse . Résiste pas , tu kiffes ma banlieue ouest sista , et si ton mec a bac + 10 , moi tu me connais , je ne suis bon qu'à pé-ra , à fourrer le trou de balle de la justice . Tout à coup l'indépendance bat des records , putain , tout à coup , mon hardcore est devenu or . N'ai aucun doute sur le département , récolte ce que tu sèmes moi , c'est la haine que je t'enseigne , quartier Hauts-de-Seine . Sur ma tête , ils veulent utiliser ma technique , doucement me la mettre . C'est pour ceux qu'ont révisé , pour ceux qu'ont visé la tête . Sans pilote , sans king , guette j'arrive au top sans clim ' . Dur de concevoir la vie sans cream team , des milliards de centimes . Un rap imité , plagié , rendu cool , du coup , beaucoup d'MC saignèrent du coup . C'était du lourd , y'aurait de l'or a dit le bout-mara . Pour les mecs du bitume , la plume des trous à rats J'ai attrapé le crime en plein vol , la rage au ventre . Sors pas armé d'un paint-ball . Chez nous , on vole ensuite on vend . Moi , j'ai quitté l'école par la taule . Je caresse en cognant , Mes frères , ils rentrent et sortent en grognant . Mon rap sent le pognon , les pâtes à l'oignon . De toute manière Moi , je suis celui qui a dit non , va niquer ta mère . Du whisky sous les aisselles , regardant vers le ciel en pissant Je fais des tunes réfléchissant au CL 600 . Nouvelle coque , c'est cop ' au micro , Négro , c'est nouveau style , nouvelle école , Nouvelle époque , nouveau deal Ala belleck , nouveau missile , mec , nouvel homicide Balance les billets sales dans la bassine vite Je serais cachère si je meurs égorgé Frères , sortez les seringues de vos artères Crever les pneus du charter
Ok ok heureusement des kilos de shit viennent de la côte Chez nous on dort plus Chez nous le marchant de sable se livrent de la côte J'dépense mes dollars en sable Me ballade dans le cab Dépense mes dollars en chat Et revois ces connards d'MC en stage Bientôt on s'tait genre la plage du bled Faut pas fumer la pipe et la neige sur la place du bleud Dire que t'es du 9.2 . a raconté que d'la merde Pul puf grand tes oreilles et ferme ta gueule J'me mêle de mes millions Des 30 millions d'ennemis De taux et des forteresses millions C'est B . 2 . O . sur l'sillon Demande à Eli-M-Loveli est-ce-qu'il aime les bites d'animal Son , pissé sur les chemises du balcon C'est B . 2.0 . t'as bien retenu la leçon Le son qui met la pression garçon Mord à tous les hameçons Fait nos devoirs de n'importe quelle façon Les koeufs , la tôle passons Je m'en bat les couilles d'façon Passe moi la zelle et la boisson Négro , nous énerve pas trop trop Lourde est la pression ça fume un sped et le cerveau Ok j'éclate mon bifton tant qu'il est hard Pas d'idole j'ai la zic le z'nesse comme idéale Des hauteurs du 100 moins 8 zoo Auteurs interprètes représente le bruit et l'odeur Faut condamner à perpette Moi j'ai des piranhas dans le bocal J'ai pas besoin d'un psy mais d'un avocat Moi j'suis un cryo Amateur d'voitures allemandes Essais pas de m'être à l'amande où tu vas chier par un tuyau Imprévisibles ma génération J'ai le versé qui bouleverse ma diction et malédiction Le poids du bled sur les épaules Lyrics déférés au parquet J'suis en concert au dépôt 9.2 . héros ... J'arrive en pales sans péridurales J'fais mal Kiffe le son reste tranquille Fait pas le fan mythomane 9.2 . héros T'auras pas de pif sans B . 2 . O . J'casse les enceintes J'passe du 45 au 6.35 Ouai gros c'est la B . S . B . Ouai BIM-BIM T'as vu que les impactes ébloui par le BLING-BLING Pontcef pour le cul le bif on se lève On le tue le bif on crève négro Ou bien on rêve derrière des barreaux Du sang d'encre entre les carreaux Au bar sont-ils trahis dès le départ Une discipline un seul maître J'ai bu grave j'vais m'faire niquer J'suis un rat et Dieu me jugera Allez tous vous faire mettre Allez tous vous faire niquez D'abord sur le bateau Personne ne va crier A bord maintenant on représente nos codes postaux La vie nous tacle BOOM-TCHAK Envoie ton rap à l'hosto Et j'me suis mis à chanter B . 2 . O . gravé en or sur mon dos argenté [ écho ] [ Voix off garçon :] Le grand manitou a crée les animaux du monde de Tallac En leur donnant des formes différentes Et si on prend les ours par exemple Certains sont énormes et se régalent en mangeant des fruits et du miel Alors que d'autres sont des bêtes féroces qui dissimulent les troupeaux Si Booba appartient au 2ème groupe celui des bêtes féroces Il continuera à attaquer les troupeaux jusqu'à la fin de ces jours c'est certain Alors la seule chance pour lui de rester en vie C'est de s'exiler dans un endroit où les hommes ne vont jamais Et où il ne risquera pas d'être abattu comme une bête malfaisante ...
J'réponds au mal par le mal kho , fais c'que tu veux t'es équipé ? Nous aussi hein qu'est-ce que tu veux ? ! moi j'veux du gen-ar j'fais c'que j'peux trop de larmes pour que le tier-kar cesse le feu B2O , souvent équipé Akadémiks , bienvenue à la Star du ghetto academie beaucoup d'ennemis , on va les égorger hallal , jour et nuit comme Joey Starr Francis Lallanne quand j'me trompe dans mon parcours , j'fais péter l'poste à la fenêtre pour les fauves qui pompent dans la cour les mâtones matent ces sauvages qui bandent malgré le bromure dos au mur les clefs dans la chatte on ne sait que sharcler inédit , Panthéon débarque chez Eddie Barclay . Dehors la météo affiche Boob's le météore sur la capitale , vu des Baumettes , on dirait juste une comète personne dans l'habitacle j'voudrais qu'on parle de moi aux nymphomanes , pas aux infos j'dois rien à personne , juste un peu aux impôts , j'gronde m'impose , la France m'a mis au monde , la pauvre c'est clair que le succès c'est cool , jusqu'à c'que j'en prenne une dans le buffet et m'écroule au lieu d'se serrer les coudes , on ramasse les douilles parce que quand tu nous jacasses mal ça casse les couilles j'ai dans le crâne un marteau négro , c'est 2004 ? va tenir le coup qui s'ra le clou du spectacle tout niquer ma directive , palme d'or du défouraillage au napalm pour la retrospective .
[ Mala :] Zalaza Sta - Rhoo Clique B20 Kho Clique Khoo ! B20 Pour tous ces mals appris Moi la zik jl'aime a la vie J'ai pas de mal a lui donner Après Jacques maladie y'aura exil en malaisie Malashnikov en ma coctail molotov T'as 20 secondes pour prendre ton mal a Tof Pas de cadeau m'a fait la vie j'aurai bien voulu bouger au guatemala ou en Asie J'ai la maladie du biiiz ! [ ? ] Maladie du kif qu'on se le dise ! Comme tout le monde le summum jvise , brise ceux qui privent de ma frise Jcontrole , analyse Pas le temps de jouer faut qu'on se casse ( KHO ! ) Mais donne mon du avant que je trace ( KHO ! ) Moo CLique - Maza laza Static [ Booba :] Ils veulent tous percer , trop peu aiguisent leurs lames Maitrisent leurs armes , trop déguisent leurs âmes Au dessus des lois , violent a ma guise kho Que ma reine me suce la bite kho qu'elle ne me fasse pas la bise kho J'écris mes textes les doigts dans la prise Petit , cherche pas a savoir si jprie ou si je tise Trop frelon , 400 ans c'est trop long C'est pas la mer qui prend l'homme c'est Christophe Colomb Comme dans le cul a J-Lo , ces fils de putains nous l'ont mise kho , quand la premiere galère a pris l'eau J'atteste qu'il est unique , que ma race serve de crash-test Déraciné , ma terre est sous mes baskets Hein , le sujet me tient a coeur , Met du coco dans la fusée , j'emmene mes freres et soeurs , Dépouillés en toute impunité , trop abusé kho Alors on fait du fric sale essaie de s'amuser J'ai la nuque je rape sous mon aisselle Le biz est plié on l'étouffe allez tous voir billets Monte a bord du B52 , touche pas au klaxon jconsomme , pose mon 16 avant que le monsieur m'assomme Mon son n'a rien de banal , negro j'ai peur de venir a t'as radio , Glisser sur une peau d'banane M'ouvrir le crane sur le bitume Timal l'important c'est pas la chute , mais les thunes qu'il y a au final [ REFRAIN : Booba ] Je sais que t'aimerais me descendre Dans l'oreille pour me détendre jclaque de l'oseille J'attaque pour me défendre Monsieur l'agent si t'as mal entendu Parait que ca a tiré mais j'ai rien entendu Moi j'ai la voix grave car on m'a pendu Negro personne a attendu leur aide Tu t'es vendu ou t'es dead On est al y'a pas de hasard La brousse comme édifice B2O commis d'office c'est maza laza [ Mala :] Que Dieu me pardonne Ca ferait des heures si t'es sage [ ? ] Et oui on slam comme douze C'est qu'on assome On hésite pas au spliff Seul notre art trône A la plus haute place et les rats grognent Comme des beats enragés de nous voir tous manger Enfins rangés et si jt'entraine danger [ ? ] [ ? ] Mon crew Que l'on nous pardonne , d'avoir la peche au mic [ ? ] ouech ouech Parait que mon flow te laisse en S mec Faut que tu me pardonnes Je suis là pour la fraiche et le stress On teste le matrix comme le reste de ma clique Faut qu'on s'offre le clac clac et les soit disant [ ? ] Combien nous suivent parce qu'on est plus quand on glisse ? C'est VIP style faut qu'on nous le pardonne [ Booba :] Lyrics de destruction massive Jme présente , B2O j'assure , mort a la suite de mes blessures Le son qui passe aux assises Dur plein aux as , grosse caution , grosse benz grosses liasses C'est la patate , sous l'doo rag et l'bandeau me serre pas dans tes bras , j'ai des couteaux de boucher dans le dos On sort un skeud et ca se bouscule C'est de la came pese la , la vie une grosse pute alors baise la Big hit pourtant j'ai ralentit le shit 1.0 . 0 moins 8 Z double zéro Commis d'office , Cruel On fait du Nessbeal du textuel Beaucoup d'MC naissent bissexuels Mazalaza B2Zoo Commis d'office Beaucoup d'MC naissent bissexuels [ REFRAIN ]
Que des Numéros 10 dans ma team négro J'attends pas qu ' ça tombe du ciel , si t'es pas N ° 10 à Paname t'es la banane du siècle ! là où j'opère nombreuses seront les victimes , que des N ° 10 dans ma team Moins sage que nos pères , j'me sert et j'observe , impriment nos rimes sur le ring au bulldozer , là où j'opère nombreuses seront les victimes que des N ° 10 dans ma team J'ai beaucoup d ' mal à obéir aux hommes , même si mes paroles ont les menottes , sont plaquées au sol , j'm'en bats pas les couilles d'avoir d ' bonnes notes , peu d'élus dans nos milieu , des attaquants , peu d'élus dans ma banlieue , mes lyrics sont d'humeur nausade , j ' tenais à t ' dire j'men fou d'y passer si il m ' reste quelques millions d'euros à tenir . mon drapeau blanc est toujours au sale , brolic bien au chaud , avant d'affronter l'équipe trempe tes couilles dans l'eau chaude , des fois j ' veux la fermer mais y a c ' putain d ' rap à la con alors j ' carbure à la ke-skun et mon skeud par à l'affronte , j'rêve peu , j ' préfère agir mais j'ai un temps d ' vie minimal donc forcément l'infinie sa finit mal , si j'atteint l'argent ou l ' bronze c'est que l'or m'aura échappé , alors j ' serai d ' ceux qui faut remettre en zonz ' renoi tu t ' demandera après qu ' ma clique te kill " mais comment font-ils pour avoir ce style ? " fusil à pompes dans les mains carafes d'eau dans les pupilles petit que des N ° 10 dans ma team , pas juste pour la frime ! [ Refrain :] J'attends pas qu ' ça tombe du ciel , si t'es pas N ° 10 à Paname t'es la banane du siècle ! là où j'opère nombreuses seront les victimes , que des N ° 10 dans ma team Moins sage que nos pères , j'me sert et j'observe , impriment nos rimes sur le ring au bulldozer , là où j'opère nombreuses seront les victimes que des N ° 10 dans ma team Dans l ' rap j'écrit et produit , j ' suis chauffeur , livreur , beaucoup d ' fleurs à mon enterrement , entourer d ' chiffreurs négro on plaisante pas avec le bif au QG kho c'est les euros , entrons dans le vif du sujet , banlieuzard tu mords à l'hameçon juste pour faire la teuf ' , ce matin un lapin a fumer un keuf ! ! ! blanche , marron hé bingo ! on nous parle cuir et argent dehors on devient dingue bingo département du lingo , MC en Occident par accident dur à assumer mais courageux on s ' suicide pas on s ' fait fumer ! hi trop despeed nos réputations craignent , l'étalons noir kiffe les chiennes aux strings , talons , son sans repères , crapuleux , dansant , moi et mes compères on fous l ' feu nique sa mère et son père , on a le son qui déclasse , beaucoup sont dans le moule mais ont le boule qui dépasse , sont proies dans le moule , font du rap sans calories ni fibres trop cheum , ignoles en pompant , ils ont pas vu la taille du chiffre . B . 2 . O . B . a N ° 10 rien à craindre , J ' suis destiné à briller ou à m'éteindre ! [ Refrain :] J'attends pas qu ' ça tombe du ciel , si t'es pas N ° 10 à Paname t'es la banane du siècle ! là où j'opère nombreuses seront les victimes , que des N ° 10 dans ma team Moins sage que nos pères , j'me sert et j'observe , impriment nos rimes sur le ring au bulldozer , là où j'opère nombreuses seront les victimes que des N ° 10 dans ma team Je rêve d'être N ° 10 , comme nous que la rue t'applaudisse , très peu rugissent comme nous , ballon d'or grâce à mes tacles à la gorge , mais crochets OK , j ' fait mes dièzes roi du monde Tallac te baise , fuck la lois d'façon l'arbitrage c'est carton " vue la rue ici c'est nous " les patrons sucez nous pendant qu'on bicrave ! souvent la came est trop douce , trop guèze , trop lège , pas dans le 92 , alors des fois je fume , je plane et je perds au lieu de prendre des thunes et de gagner du pèse ... là où j'opère nombreuses seront les victimes , que des N ° 10 dans ma team !
Fair-play dans les coups bas , j ' pourrais écrire tes textes avec le trou de balle t ' ouvrir l ' esprit à coups de battes . Si j ' suis al ; c ' est pas un coup d ' chatte ok , compris . j ' ai qu ' un seul joker si j ' m ' en sers ca pue la son-pri specialisé sans princesse Agnes B2O , AK et l ' génie sortis d ' une ' teille de Jack Daniel's ils nient mais leur technique de dopage laisse des traces de sperme de toutes les éthnies dans l ' oesophage alcolisé donc plein d ' alcool , dard - dard , les porcs on mis des radars jusqu ' aux portes du collisée . Le zoo B 2 O vous connaissez mais vous nous aimez pas trop parce que c ' est " hami " ca fait flipper les momes et les mamy notre piste de danse un tatami , enemi d ' état point com Blesse , laisse parler en mauvais état instrumental est plié , lutter est inutile soi sur qu ' ou va tout niquer , douter est inutile [ refrain :] dans leurs tetes ; ' y a trop de sillicone moi j ' colle pas dans leurs registre , Hors-saison j ' existe dans l'oeil du cyclone j ' suis pas venu seul a la fete donc plusieurs cartouches t ' inquiete j ' assure la beu-flam , les courses et les couches restez tous dans la salle jusqu ' a la fin du générique elle est belle , cruelle , triste elle est brutale la melodie des briques fait mal , mon son n ' est pas une icone Hors-saison j ' existe dans l'oeil du cyclone passe moi du ' seille que j ' décolle , change de décor gentimment , j ' donne l ' heure en diams . Demande-la poliment original et féroce , j ' sais pas c ' qu ' ils inhalent baisse ta garde et ton gosse va naitre a l ' orphelinat j ' irai jusqu ' en finale , frais meme en été vrai je le resterais ; je l ' ai toujours été le temps est assassin , pour ceux qui me connaissent pas j ' fais qu ' remplir des cheques , j ' m ' en bas les steaks du C . S . A . j ' ai pas droit a l ' erreur sinon mon contrat saute tu formes a la " place haute " , mon gang balance la sauce les mecs sont haineux , les go sont charmées ils veulent nous crever les pneus , evidement j ' suis armé la plupart devraient capituler ; mon flow les immatricule le desert eagle les désarticulle petit , mes galeres ; j ' en rigole . mais j ' veux pas etre ton idole c ' est les hautes seines sur l ' instru , ta race snoop doggy dog [ refrain :] dans leurs tetes ; ' y a trop de sillicone moi j ' colle pas dans leurs registre , Hors-saison j ' existe dans l'oeil du cyclone j ' suis pas venu seul a la fete donc plusieurs cartouches t ' inquiete j ' assure la beu-flam , les courses et les couches restez tous dans la salle jusqu ' a la fin du générique elle est belle , cruelle , triste elle est brutale la melodie des briques fait mal , mon son n ' est pas une icone Hors-saison j ' existe dans l'oeil du cyclone si KOBE figure au top feras pas qu ' il retourne sa veste , réel du nord au sud , negro . De l ' est a l ' ouest j ' ai acheté du GHB pour etre sur de t ' mettre a l ' aise une pour ceux qui m ' ecoutent en direct-live de la calèche poto , j ' ai vu ta photo dans les faits divers ; c ' est cheum qu ' on tombe aussi bas , t ' y retounes dès qu ' on t ' libère moi j ' suis un rat des villes , toujours pret a faire un truc de debille si tu veux m ' voler mes billes KHO , couleur ébène , la rondelle bien isolée plus le defi est grand plus la victoire est belle moin d ' shit dans la cargaison , aucun son ne me resiste animals-animalsons original et féroce decroche tallac-records a l ' appareil leve les bras qu ' je te fasse les poches [ refrain :] dans leurs tetes ; ' y a trop de sillicone moi j ' colle pas dans leurs registre , Hors-saison j ' existe dans l'oeil du cyclone j ' suis pas venu seul a la fete donc plusieurs cartouches t ' inquiete j ' assure la beu-flam , les courses et les couches restez tous dans la salle jusqu ' a la fin du générique elle est belle , cruelle , triste elle est brutale la melodie des briques fait mal , mon son n ' est pas une icone Hors-saison j ' existe dans l'oeil du cyclone dans leurs tetes ; ' y a trop de sillicone moi j ' colle pas dans leurs registre , Hors-saison j ' existe dans l'oeil du cyclone j ' suis pas venu seul a la fete donc plusieurs cartouches t ' inquiete j ' assure la beu-flam , les courses et les couches restez tous dans la salle jusqu ' a la fin du générique elle est belle , cruelle , triste elle est brutale la melodie des briques fait mal , mon son n ' est pas une icone Hors-saison j ' existe dans l'oeil du cyclone KHO , hors-saison dans l ' oeil du cyclone tallac-records a l ' appareil leve les bras qu ' je te fasse les poches
Wesh qu'est ce qui se passe ? Wesh faux cul R . A . P R . A . P . : Récit des Anciens au Pouvoir Jpéra sans lvouloir , causant perte et fracas Booba ! J'ai pris le mic , leur string craqua Berreta au vestiaire , fallait pas l'inviter sa mère Tu peux pas imiter t'es trop goutdé J'bouldé , t'as envie de te pendre , T'es sous cacheton sans les prendre rien qu'a m'écouter R . A . P . : Régime Au Pilon Filons faire un billet cordon ombilical scié triste bilan On roule en ville on rode a la 113 Nicolas calmer la banlieue , même pas en rêve Major on va t'apprendre a vider tes poches R . A . P . C'est R1 Putain d'Audi A8 et Porsche C'est un départ en galère un Retour A Poil J'ai dit non comme Wallen Jmise dans la rue pas sur un cheval Gardez vos salaires de merde On m'arrachera pas mon vice Sans que les fils de colons se repentissent [ REFRAIN x2 :] Tu parles de fringues de tringle et de flingues . Qui , Toi ? Tu fais du R . A . P . Baltringue ? Tu nous fais rigoler ... vas-tu assumer Quand tu vas te faire fumer ? [ Doum's :] R . A . P . : toute la République A Peur Mais on vient pousser les rappeurs a fond , boxer les rappeurs De la coke dans nos slips Toujours un révolver a proxi 6 trous de balle Si tu joues tu risques une balle dans le coccis R . A . P: je dois Rien A Personne , Rien A Prouver Juste a retrouver quelques MC pour les trouer Nous on fait Arh quand y'a les chtars mon R . A . P . d'chatte Réponse aux porcs , comme tous mes freres en leche-ca Check : Rimes Anti Putes Realisées Avec Passion ce danse en requin Air Force One ou Traga c'est l'heure du déclin Pour le batard R . A . P . , les Rortis Au Pouvoir Un joint , ma thérapie Porte bloquée par les coups fades Souvent dans les coups foireux , un crew dbarre J'ai la rime , met des coups d'barre a mine , l'ami R . A . P . des Ronds A Prendre et Pas mal de MC A Pendre Pour B2Zoo , sir Do ' et tout lreste de la bande [ REFRAIN ] R . A . P . : c'est la Révolution A Paname Essaye pas dm'arreter bonhomme ou ca canarde 10 ans dpratique sur une beuj au bord du gouffre C'est Lunatic ici , Ex Membre du groupe A tout niquer jviens m'appreter Mettez la sono a fond R . A . P . Rien A Perdre , Rien A Péter Negro c'est réservé aux pros On investit pas dans la chance Travestit la France d'en haut Pas d'starlettes entourées d'vigiles Flow trop difficile Star guette mon lance missile Dealer de rimes , Killer de MC Dance la sauce depuis Thriller R . A . P . : Radar A Poucaves , tu baves Trahis le bloc man Envoie tes khos staper en promenade Crosse dans la paume j'écris un poeme Triste comme un hopital A leurs yeux ma peau vaut la peine capitale R . A . P . : c'est une Rafale Au Pompe , beaucoup veulent tromper l'asphalte Prenez vos godes rompez Arettez la tchatche Arettez la tchatche [ REFRAIN x2 ]
[ BOOBA :] J'mène une enquête sur ton boul à la Derrick . Balance ton vieux mec trop cool à la dérive . Tu veux du biff , plein d'biff . C'est par ici biatch faut qu'on baise vite . Arrête ton mané-ci . T'as bien le cul collé au rythme . Selon la théorie tu mérites BOOB'S le météorite . Entre les fesses t'as la puissance du RS4 . Matraque de CRS tu pars au 7 sans faire d'escale . Grossier ou gentleman selon ton dossier . Si t'as sucé tout l'quartier , faut pas t'la jouer . Tu veux le faire sans capote , allaiter mon fiston alors qu't'écartes les cuisses pour un filet-o-fish . Non c'est dead , pose ton cul dans l'Mercedes . Suce écarte bouge , me colle pas comme Oncle Ben's . On m'a dit t'es chelou toi . Dès qu'tu les baises tu les trouves relou . S't'es une chienne j'suis un loup moi . [ Refrain :] Si t'es offensée BABY . On s'excuse bah oui . Poulette ton boul c'est d'la boulette . J't'aime tant BABY v'nez toutes en même temps . à la suite à la file gentlemans du ghetto moi et mon khro Nessbeal . Si t'es offensée BABY . On s'excuse bah oui . Poulette ton boul c'est d'la boulette . J't'aime tant BABY v'nez toutes en même temps . à la suite à la file gentlemans du ghetto moi et mon khro Nessbeal . [ NESS BEAL :] Karima Karima kiffe les bacaras et frotter son gros terma mais c'est fini la mascarade si t'es fashion j'ai le seum qui fait fané les masacaras une rose qui pousse dans le sahlam man la rime 24 carats ya des hommes qui mishtone c'est des gros z'aiment les tasses qui mitone moi j'aime les gros mzelzel 92 I west coast gentleman en west on gris yeah comme lacoste y ’ a pas de constat quand je cartonne c'est ma rock stiki moi je t'arrache ton string et les 2 S c'est qui ? canon scié en featuring laisse laisse les voisins attendre des heures à l'étage pendant que je bloque l'ascenseur pour frotter les tasses les baltringues srute ces arabes pour des grosses remza y ’ a pas de tunes pour payer l'hotel c'est ma cotra plaza cosa nostra ma zone casamance maza entre nous peace y ’ a pas de roman rien que des gueules bizarres [ Refrain :] Si t'es offensée BABY . On s'excuse bah oui . Poulette ton boul c'est d'la boulette . J't'aime tant BABY v'nez toutes en même temps . à la suite à la file gentlemans du ghetto moi et mon khro Nessbeal . Si t'es offensée BABY . On s'excuse bah oui . Poulette ton boul c'est d'la boulette . J't'aime tant BABY v'nez toutes en même temps . à la suite à la file gentlemans du ghetto moi et mon khro Nessbeal . [ BOOBA :] Tu veux du respect 2,3 conseils efficaces . 1 dédicace pas ton cul à tous les chiens d'la casse . 2 arrête de béflan . Si t'es une grosse pute . S'tu mets des porte-jartelles j'temmène dans un hotel mortel . 3 lâche-moi ton bigo . Fais c'que j'dis sans faire d'chichi . Même si j'roule en twingo . Princesse , tu veux visiter le 100_8Zoo . Chez nous y'a pas d'tournantes qui mènent à Fleury . Chérie ni pute ni soumise tu chipotes pas quand j'te tripote . Rendez-vous à la morgue pour identifier le hiphop . [ NESS BEAL :] Ok ok on fait le rimek la prise de la bastille chaque soir pour manger une crêpe sans tiepe [ ? ] fais mouillé les ptites kheb fais mouillé les string tiede baby c'est le spliff du casse-pipe pour digéré tiepe trop près des perquise des princesses au regard triste le 5-20 dans le vagin de marie qui joue sa vie au assise j'chante l'amour froidement une flaque de sang sur la banquise divise les juron sufit la peine requise khro Ya elle aiment les mecs qui parlent trop dealeur du ghetto qui montent son biff elle lui met une ékipe sur le dos une brune taya une jenouya dans les abdos B2O panthéon un son interdit pour les ados [ Refrain :] Si t'es offensée BABY . On s'excuse bah oui . Poulette ton boul c'est d'la boulette . J't'aime tant BABY v'nez toutes en même temps . à la suite à la file gentlemans du ghetto moi et mon khro Nessbeal . Si t'es offensée BABY . On s'excuse bah oui . Poulette ton boul c'est d'la boulette . J't'aime tant BABY v'nez toutes en même temps . à la suite à la file gentlemans du ghetto moi et mon khro Nessbeal . Si t'es offensée BABY . Moi j'ments bat les khlaoui J
Oh ! ! khro jte préviens les vrais le savent très bien viens jte mets bien Tu t'dis au top moi j crois que t'as du plomb dans l ' aile Nous c'est du sang hlal pas égorgé au gillette mach 3 ya toujours de quoi payer le barveu lyrics moyen ageux matrice numéro 22-1- 20-02 Haute seine grande classe Avant que le beat te tabasse mC arrache toi putain de ta race on fait du beef nous , Vous sortez les mouchoirs on vient fumer spliff et les mouchars Cul H . S le rap c'est le carnaval ou la wesh ya ceux qui lèchent ceux qui avalent On sait pas jouer à part avec le feu engager on a la haine flot A . M . G 9-2 ! 9-2 ! Mc si t'es pas convaincu j'reste invaincu indomptable tel un camer . T'es nul à chier tu dégoûte sa mère Temps mort t'es venu l'acheter tu suce mal mais t ' as du goût fissa mets du sky dans ma shisha Dans la jungle booba Jane donc tarzan encule Tchita Fais tourner le disc , fais tourner le shit , vite ma légitime défense dans l'illicite , fils les écus faut les mériter dans ce biz tous le monde se baise mais chacun a la bite dans le cul en vérité . Pas comme Nelly j'suis vraiment blessé quand j'vois un frère le baguy baissé au premier essai mince les pinces me grattent sur leur pc j voudrais remercier mon B . E . P nique sa mère mon B . E . P [ Refrain :] tu peux pas goûter nos bastos khro jte préviens 92 du bon matos les vrais le savent très bien / Tous le monde le sait très bien Tu veux du hardcore viens jte met bien à tous ceux qui sont morts ceux que j aimai , ceux que j aimai bien Tu peux pas goûter nos bastos khro jte préviens 92 du bon matos tout le monde le sait très bien Tu veux du hardcore viens jte met bien J'écris des textes crus fais peur au médecin légiste On est exclus on existe pas on résiste nous C'est la rage qui nous mène en bateau J'prend l'industrie à 4 pattes Crache dans leurs gâteaux Pas de Flash pour nos clichés nous on se lève juste pour pisser Le passé est masqué l ' avenir sera postiché Personne ne bouge , personne n ' est blessé prêt à agresser pour percer à la Djamel debbouze . Tu reconnais mon flow devant ton imposture négros ! c est nous on fait le show , file de gauche coté obscur . on va parchoquer la roue car elle ne tourne pas c est l heure du partage nique sa mère faire son packtage ne joue pas avec la rue car elle ne joue pas , ou j passe la ZEB ne repousse pas j ai glisse ma peine et mon insomnie dans la feuille a rouler cagoulés , on baise les poules et les poulets le son qui fou les boules déboule en coupé sport tu peux pas te loupé assied toi sur la boite poupée ma réalité tue l'affaire pue l ' homosexualité viens pécho dans le 9-2 si tu veux de la qualité [ Refrain :] Tu peux pas goûter nos bastos khro jte préviens 92 du bon matos les vrais le savent très bien Tu veux du hard core viens jte met bien à tous ceux qui sont morts ceux que j aimai ceux que j aimai bien Tu peux pas goûter nos bastos khro jte préviens 92 du bon matos tout le monde le sait très bien Tu veux du hard core viens jte met bien La faucheuse me donne des rancars mais j'suis toujours en retard J'en ai pas marre de la famille , les potes les putes , le gen-ar , moi j rentre dans le tas , pas dans le train mais dans le m3 tu veux m ' arreter moi ? C'que tu vas declencher ça craint , on va te peter le foie les reins à chaque fois j'passe en caravane les chiens aboient mais ne mordent pas demande pas quel ange m'escorte Trop fort ce qui a dans le mélange j'essaie de mentir au désenchantement mais souvent c'est encore pire J'tire une autre taff quand j vois le score on s'met dans la merde , pour en sortir c est hardcore . B2o dans tes oreilles , qualité oseille vit dans l illégalité , triste réalité Agis ça sert a rien de lé-par moi j sui toujours en train de bé-bar c'pays d'clébars écoute mon son Prends ton pied avec la faucheuse , Laisse rappeurs et rappeuses désosser sur la chaussée [ Refrain ] Khro jte préviens La faucheuse khro siss ! les vrais le savent tres bien , pantheon khro , 9-2 injection , le son qui met la pression
Mon son s ’ ballde en ville avec un brelic y s ’ écoute à la morgue y fume de ladrogue déconseillé aux moins d ’ seize numéro uno 92100 à l ’ aise avec ou sans laurent bouneau à c ‘ qui paraît qu ’ on dit qui s ’ la pète n ’ a pas d ’ talon d ’ achile belek paraît qu ’ on interprète à la gachette facile y devrait passer sur B . E . T . cherche pas le street credibility y veut juste s ’ barrer d ’ ici il est vulgaire devant rien ne recule frappe la tête et les rotules il a les RG au cul il a les RG au cul y s ’ en bat les reins y s ’ ont cru qu ’ y valait rien qu ’ y baisserait son peau d ’ pêche mais wesh toujours opé car il est dopé bête de reurti a pris du poids car il est sorti mon son y s ’ écoute à fond dans les gros gammos premier en e . p . s d ’ la pire espèce DPS comme carlos . [ Refrain :] Mon son ... Mon ... son ... attention voilà mon S . O . N . MC lance un S . O . S . La critique est sévère il se fait péter au pieu boulet au pied il s ’ élève dangereusement célèbre y rapporte les sous rend les gens fous on l ’ écoute d ’ Osny à Fresnes y règne en Amazonie y crache pas dans la pe-sou squatte le ter-ter met les MC genoux à terre le nez dans fe-shnou dangereux comme EJM un king sous chaque carte pense qu ’ au crime à la chatte roule en 4 * 4 les MC s ’ méfient quand il est àl : j ’ te jure j ’ ai vu les juges et les jurés vouloir épurer l ’ budget mon son il est mieux qu ’ le tien kho c ’ est prouvé à l ’ instant même où tu l ’ écoutes redoute la prochaine couvée alors je le protège car il est wanted hardcore t ’ as tort de l ’ tester mon son remet tout le monde d ’ accord son régiment un triste cortège malsain décrit son malaise sans Martin Scorsese à l ’ aise . [ Refrain ] Y change de flow comme chemise pire qu ’ une descente de shmits il est rapide lapide Marine et la pine tranquille il est toujours foncedé pour une meilleure approche eh ouais mon pote il est violent les MC s ’ méfient quand il est àl mon son c ’ est king kong parle lui il avance a grands pas sans sucer quiconque c ’ est pas un gagne petit ici c ’ est la jungle b2oba son daron black blanche beuure tes bienvenue si t ’ as le boule à Christine Arron plein de rancoeur d ’ liqueur ensanglantée gravé dans la roche au marteau piqueur mon S . O . N . Jack l ’ éventeur c ’ est son parent proche arrive en RER C repart en PORSCHE viens pas test mon son attention voilà mon S . O . N . MC lance un S . O . S .
J'ai commencé ma carrière , en chien sans aucun but reconnu derrière la vitre sans teint sans aucun doute c'est le grand black en vêt-sur , lui qui m'a visé dès qu'j'en vois un comme lui j'me chie d'ssus , j'suis traumatisé j'demande une minute de dancehall pour toutes nos victimes , j'adoucie les mœurs au C4 , pour les k1fry , les pikty bienvenue dans ma zone où les khos s'entretuent pour des thunes , des chiennes les mauvais rôles s'entretiennent moi j'déchaîne les enfers comme Maximus distribue la haine , la colombienne dans chaque sinus flippe car on ne mâche pas nos mots , on met les pitts avant la charrette mon son ne marche pas négro , il court ou il s'arrête si tu kiffes pas tu remballes vite , t'aboie sans danger et moi tu sais j'comprends pas l'pitt de ceux qui n'respectaient aucune règle explose comme à Gaza ou Tel-Aviv , à part Attila , aucun modèle à suivre . Des MC comme nous , y'en aura pas d'aussitôt , j'débite si violemment j'pourrais en perdre une chico fait vite , passe-moi l'magot , l'argent les rend coquines j'ai tué Caliméro d'une bastos dans la coquille le crime est vocal , radical , remplie une jerricane d'essence , envoie la concurrence au médical du mal à contrôler mes pulsions comme Doum's , quand le chien frappe la culasse , blah ! pas l'temps d'dire ouf comme Nino Brown ou G Money , je ne rêve que d'assassinats de cérémonies à tout moment le rêve détale , demande à Michaël l'appétit vient en mangeant ou en crevant la dalle ma gueule en plein exercice de mes fonctions 92i l'armée des six , j'te parle de larmes et de chiffres de gros chiffres j'te parle de nous , du quartier , d'nos hiéroglyphes , si y'a faute personne ne siffle .
[ Booba :] Kho , m'laisse pas en chien si y'a plus d'thunes sur le pécule j't'appelle de mon cellulaire et de ma cellule aucune bague à l'annulaire , mon doigt dans leur cul d'humeur bestial d'un froid caniculaire et tu mouilles comme Roll-K face à l'équipe , préconise le port d'armes à tes soldats pas de timinik dans la clique , deep dans la street nous les tristes héritiers de la vérité stricte c'est Bush aux platines , le Mollah Omar au mic négro j't'ai mis dans le coma , la musique à fond , la routine cro-ma du cro-mi , crois-moi , crois-y kho , c'est l'six pour le 9.3 sazamizi , pazalaza pour sazamuser laisse la concurrence fendue en deux sur le boulevard des vendus . [ I2S :] Mets les les buts et prends ton argent plus l'temps , ça fait dix ans qu'j'suis free agent si la vie n'est qu'une page , faut que j'la tourne alors moi j'ai rempli ma marge de ratures illicite mais maintenant j'sature 92i attache ta ceinture et si on fonce dans le mur , que sur le coup on meurt au pied du mur les miens entendent murmurer la mort moi et les miens on deale à mort pour s'nourrir ici c'est moi l'gangster et j'mets tout le monde d'accord ok et j'viens ici estampillé 92 récupéré du roro pillé . [ Brams :] Tout l'monde est beau demande à Zazie après un crime à la téci , demande aux soces , tout l'monde ici te sors un sosie t'as saisi ils sont tous borgnes pour nous , les keufs ont des cornes et leur justice est deux fois plus Osborne que Ozzy y'a pas d'moral dans nos récits , kho , et crois pas que la vie est rose , qu'elle passe de Oz la série au magicien d'Oz préviens Sarko ça va exploser , blasé j'passe à autre chose comme tout baiser avant de m'poser quand j'aurais eu ma dose j'suis pas le king ni le kaïser comme Söze moi c'est Braza pour les intimes , jamais cocu j'ai épousé ma team les flics au cul tu poses les armes , t'as plus qu'à serrer les fesses si tu parles mal tu vas faire quoi seulement avec ta lame ? t'es trop guèze c'est abusé , tu veux un dièse , du buzz pour t'amuser mais rien qu'on te baise à la base ne laisse pas les haineux se tasser mais laisse passer les tass évite les condés ou ma clique si tu veux clamser façon classique .
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
La rue m'a pris autant qu'elle m'a appris une fabrique de cadavres , dramatique est le macadam noire est ma ceinture , au premier plan , un vautour , un flingue , un 45 tours ta clique fait du lèche-vitrine pendant qu'on va chercher nos disques de platine , calibrés jusqu'à la poitrine unique en rap français au volant d'la délinquance j'avance et avançais en ML donc me rien au phonetel si tu veux pas griller ta puce MC t'es pas hip-hop parce que tu portes des strings à capuche toujours une patte levée , les oreilles droites que les meufs stylées s'lèvent , qu'les zulettes s'doigtent original , mélange de bien et d'mal passe un Salaam à ceux dans l'din , ceux dans l'halam repérée , trop tard , j'ai fais ma route sans coopérer relaxé à la barre attendu à la base prêt à opérer faire des millions des milliards , j'laisserai tout en pourboire au corbillard le tout c'est d'vouloir y croire , porter l'foulard , Maroc , Mali , Sénégal , Soninké Poular fantastique est l'arsenal , en V12 92 les autres sont à cheval , c'est naze pas autrement , c'est ça comme chez nous du Martin Luther King et du Malcolm c'est nous t'es toujours en train d'étendre ton slip , j'suis toujours en train d'défendre mon titre accroche-toi , c'est pas la fin , qu'est-ce qui nous pousse , la gourmandise , pas la faim , quoiqu'ils disent dans leur musique la nôtre est véridique , critiquée , authentique , juridique , nique leur opinion , j'm'en bats traîner la vie par l'chignon mon seul combat avant de partir .
Izy , izy , 92i rho Viens pas mettre le nez dans mes affaires Mon rap prend de la protéine , soulève v'là les haltères Je fais des dons d'urine pour que la France entière se déshaltère L'Afrique c'est la terre , alors santé je déblatère Portuaire est l'arrivage , le paysage est mortuaire En banlieue , Mesdames , Messieurs , on fait dans la came et l'sports-wear On met du blik au marché malik , me clique sur Internet Ce son c'est ma manière de dire d'aller niquer ta mère Des Mcs en millions d'pixels , le soir sur XXL T'es assis négro , ça va du 4X au 6XL Tu voudrais nous chier d'sus , dev'nir officiel Tes grosses merdes se coupent en 2 , essaye sans ton string ficelle [ Refrain :] Tu peux pas rivaliser , on va te dévaliser Te déraciner , te décalciner Tu peux pas rivaliser , on va te dévaliser , man Te déraciner , te décalciner Ok , un bon join du 92 , d'jà qu'ma libido est brusquée J'compose un numéro , glisse entre une paire de cuisses musclées Ici on est tranquile , loin de tout parasite Baby , donne moi la bise puis suce moi la bite Ok je suis vulgaire , les bourges en chopent des ulcères Quand ils écoutent ce qui sort d'ma bouche , c'est le son dangereux du ter-ter Sono à fond , intérieur cuir noir , boîte sécancielle Pour écrire il m'faut du [ ? ] , la drogue m'est essentielle On est v'nu cracher notre haine , fuck la SDRM Hauts-de-Seine ça vend du seum car c'est le cash qu'elles aiment J'étais là bien avant Break street Sans limites comme dans GTA , j'représente la banlieue comme un grec-frites Du ( du ) biff , rien n'change à part mon bling bling Opé j'suis dans l'coin VIP , du poing VIP J'pose en Unkut sur les coups , claque la 92 C'est pour les loups , les louves , les oufs et les youv ' [ Refrain ] Ok , Ok , fumer mes confrères , je n'ai que ça à faire Les humilier , balayer , ravager , tabasser , voyager en classe affaire Toute l'équipe à Sarko , j'la ferais bien tapiner Au micro j'suis un des négros les plus raffiné J'fais du son à la Kurt Cobain , son à fond dans la Merco-Benz Pour toi c'est fini d'mande à Yékini , j'te , j'te , j'te baise Les clochards vendent des copies de mon nouvel opus Prennent le bus pour aller sucer , au marché aux puces C'est pour les enfants terribles qui ne font aucun effort Au parcours comme une queue d'négro : long et pénible Que le prochain fils de lâche qui veut me clash viennent me le dire en face B . 2O . B-Arme , drogue et cash , personne ne le remplace
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
Bordel , quand on rentre sur la piste On est venu tizer , claquer du biff Pas d ’ embrouilles man , pas de litige Sinon ça va saigner est-ce que tu piges ? Hauts de seine , majeur en l ’ air sur la piste Mc gardez la pêche , vous n ’ êtes pas sur la liste C ’ est pas la rue mais l ’ être humain qui m ’ attriste Comment leur faire confiance , ils ont tué le christ . Les rappeurs m ’ envient Sont tous en galère , un jour de mon salaire c ’ est leur assurance vie , ohhh J ’ suis pas dans le game pour l ’ état tass J ’ suis là depuis Adidas frais comme Elis Nastas En plein blizzard avec mon BEP vente J ’ suis condamné au mic à la vente de susbtances bizarres Manque de pot j ’ ai pris la vie dans mes bras , ahh Je l ’ ai serré si fort je lui ai cassé le dos , anhhhh Devinez qui mène la barre ? J ’ suis rodave , mon rap s ’ est laissé pousser la barbe Faites du bruit pour le rap sa mise à mort B . O en chair et en os , en chaine et en or . Bordel , quand on rentre sur la piste On est venu tizer , claqué du biff Pas d ’ embrouilles man , pas de litige Sinon ça va saigner est-ce que tu piges ? A l ’ aise , j ’ prends deux , trois , quatre , 06 On va t ’ péter le coxis à 3 parce-que t ’ es trop balaize C ’ est le bon son de boulbil Mythomans sont les fans , accroupis sont les groupies Ceci n ’ est pas pour les mineurs J ’ arrive de l ’ ouest en C . L . S , des morceaux d ’ fesses de C . R . S sous les spineurs Déposé dans la street par une cigogne J ’ en ai déjà la trique , venez me teste que je rigole Muet comme un rap mort , libéré à tort , petit prince du hardcore J ’ démarre au quart comme un raptor J ’ suis tatoué , j ’ vais mourir avec Un flingue dans la cervelle , j ’ me nourris avec L ’ Etat fait tout pour nous oublier Si j ’ traine en bas de chez toi , j ’ fais chuté le prix de l ’ immobilier Ouai mec , bidon d ’ essence , allumettes Tu vois pas clair sans mon fusil à lunette ? J ’ fais plus de biff qu ’ au tiercé Caliméro se plaint moins , la coquille percée Crac , music , grosse dose dès le départ Mc toi et moi , trop d ’ choses qui nous séparent . Bordel , quand on rentre sur la piste On est venu tizer , claqué du biff Pas d ’ embrouilles man , pas de litige Sinon ça va saigner est-ce que tu piges ? A l ’ aise , j ’ prends deux , trois , quatre , 06 On va t ’ péter le coxis à 3 parce-que t ’ es trop balaize C ’ est le bon son de boulbil Mythomans sont les fans , accroupis sont les groupies Boulogne , Aubervilliers , Garges Les Gonesses Grillé les flics et les putains me reconnaissent Ne me tente pas , j ’ aime trop l ’ osseille pour être honnête J ’ suis venu vous giffler , dédicace à [ ? ] Vient faire un tour dans gamoss gamoss 22 pouces , chrome , vamoss vamoss Millionnaire , comme dirait Abdel Hekdim Il y ’ a qu ’ un pas entre le concessionnaire et le car-jaking Majeur en l ’ air sur la piste M . c gardez la peche , vous n ’ etes pas sur la liste C ’ est pas la rue mais l ’ être humain qui m ’ attriste Comment leur faire confiance , ils ont tué le christ Bordel , quand on rentre sur la piste On est venu tizer , claqué du biff Pas d ’ embrouilles man , pas de litige Sinon ça va saigner est-ce que tu piges ? A l ’ aise , j ’ prends deux , trois , quatre , 06 On va t ’ péter le coxis à 3 parce-que t ’ es trop balaize C ’ est le bon son de boulbil Mythomans sont les fans , accroupis sont les groupies
J ' poursuis ma quête impossible d'apprendre sans qu ' j ' finisse maître Rien ne m'arrête à part du 9 millimètres Pas de triomphe sans pertes , j ' suis fier comme les Tryades Paix rime avec respect , Jihad avec fusillade J'ai rien d ' conventionnel , j ' fais dans les démentiels J ' suis pas marié pour moi l'hôtel c'est l'essentiel Me pose pas d ' questions j ' te mentirais pas , avoir un job de 8 à 5 Ici hors de question alors j ' me démerde J'arrive en vaisseau spatial J ' suis dans la rue ou en studio avec mon 38 spécial Au quartier on s'ennuie on mate le boul des biatchs On rigole j ' finis au trou comme des boules de billards 92i kho , ton popstars collé en bro Si il tient pas la route péra avec un ' ' A ' ' collé dans l ' dos Certains croient qu'il rivalise faudra qu'on les hospitalise Pour qu'ils nous respectent est-ce que tu réalises ? [ Refrain :] Au nord , au sud , à l'est , à l'ouest , biatch , viens pas tester la Ouest Side 92 kilogrammes dans l'zen , Hauts-de-Seine c'est la Ouest Side Majeur en l'air pour la O . S . argent du rap et argent sale Tu veux savoir qui t ' parle ? C'est la Ouest Side ! Ouest Side ! Des Kalachnikovs dans l'boule en introduction Ouest Side , Ouest Side , 92 injection Docteur j'ai vu des flingues à l'échographie , un narcotrafic Dans les Hauts-de-Seine c'est géographique Hémorragie au coeur du bitume c'est dans la rue c'est discographique T'as un fric on fait péter les rimes au plastiques Je les ai vus au Pont-de-Sèvres dans les halls , mais que fait la police ? Il faut les mettre en taule dans des geôles Si tu parles comme ça , même si t'es personne âgée Ferme ta gueule grosse pute ou tu vas déménager Ouest Side , Ouest Side , violence à l'état pur Nicolas on te baise ( baise ) toi et ta pute AKH dans l'boul en introduction Ouest Side , Ouest Side , 92 injection En 2000 premier impact Meurtrier à rimes à grammaire , bienvenue au coeur de l'asphalte [ Refrain ] Ouest Side , Ouest Side Mets-moi le Graal entre les mains j ' me sers un verre de sky Madey , madey les rappeurs s ' rebellent T'inquiète les trois quarts sont des pédés Ici c'est Dakar , banlieue Ouest Side , wech Afrique de l'ouest , I2S , rap de tess , vient pas teste tu vas hecheun A cause de nous beaucoup de MCs chôment Tu connais leur dernière vision sera un gun et un chauve Moi je ne suis pas une racaille de base Au tribunal j'ai rien à craindre j'ai maître Lebraz La vie est brutale comme disait Alix Sénégal on veut du halis , du biff plein les valises Sans haine on s'endort , j ' domine la peur Tu fais avancer l'homme , kho , j ' suis pas un zbeb comme Alexander Tu veux savoir c ' que j ' suis ? Demande au FN , radio , 92i , commando FF [ Refrain ]
[ Booba :] Ouais Ouais , Si Si Tout le monde s'écarte , je dé-dé-débarque 9.2 dramatique barque , j'distritribue des - des baffes Contrôle d'identité montre-montre nous tes fafs mal à la chatte à ta grand mère la la la grosse biatch [ Refrain :] C'est 9.2 izi on s'en bat les couilles du rap tiens ta langue man take it izi Y a pas de balance ici Né-né negro Hauts de Seine illicite on veut pas voir la police ici C'est 9.2 izi on s'en bat les couilles du rap tiens ta langue man take it izi Y a pas de balance ici Né-né negro Hauts de Seine illicite on veut pas voir la police ici Mon mon 9.2 izi [ Issaka :] Nos techniques sont trop frénèze Mc tu veux pas clam's comme Easy E Attendez que ma click vous baise Mais t'attends pas que les flics te lève Mets toi à l'aise Kho vas-y vite , prend ton biff Baise ailleurs car ici c'est trop guez-mer [ Mala :] Touche pas à mon 9.2 pleazi Ici c'est 9.2 izi Pour les reufs de téci , Maza maitrise le Uzi Bousille sans soucis , Se rempli le gosier pour eux , envois les faux sous terre pour eux pour moi il faut se terre renoi [ Issaka :] Balance ta maille , ton spliff ou ton verre de sky Tout tes fans sont mythomans rien à voir avec nos hooligans Tu recherches la qualité dans le 9.2 c'est izi Touches pas a leur putain de cam , et goute de mon 92 Usi ( izi izi izi ) Featuring los halamos pour leurs femmes hein ? Tu veux venir teste à la source dans le 9.2 c'est izi Maza I . 2 . S B2o sous brazamizi [ Mala :] Allez quitte ici man ! arrêtes tes chichi man ! Ta cha-chatte mouille quand je groove sur la zi-zik man ! Sois pas si pathétique Fume nous on aime pas tes tics Malaza black mythic En vrac 9.2 izi , je vois que t'as compris Ici c'est les simpsons O J rempli de sunsilk qui se pointent à l'abordage , border les caves ils sont trop nazes Ca soigne fils il est temps de tourner la page [ Booba :] C'est 92 izi on s'en bat les couilles du rap tiens ta langue man take it izi Y a pas de balance ici Né-né negro Hauts de Seine illicite on veux pas voir la police ici C'est 92 izi on s'en bat les couilles du rap tiens ta langue man take it izi Y a pas de balance ici Né-né negro Hauts de Seine illicite on veux pas voir la police ici J'organize un casting pour tous les rappeurs pour faire un film de boules laisse tomber la paix car O . 2 . B te laisses KO debout Depuis mes débuts les MC sont trop sexy je les excise Pour qu'ils arretent de jouir , n'arrete jamais de fuir Dans mon équipe jamais de fuites L'estime , jamais de flics Enfer sur terre , paradis fiscal Ma rage est vitale Selon mes calculs si j'tencule bien c'est minimum l'ernie discale Musicale overdose jvois la vie en rose dans mon verre de cristal Retiens bien mes initials le 9 le 2 izi Tiens ta langue man , take it izi Officiel toujours en biz mon logiciel a buggé trop tôt Ma devise depuis Adam et Eve poto c'est marche ou crève ha ha izi izi izi , izi izi izi , ha ha , izi izi izi , izi izi izi [ Brams :] C'est qu'on connait rien , nous nous tôt dans l'echec on sombre Je crois que c'est clair dans les études ou dans les stups on tombe Souvent des Fonbous qu tiennent les diez du bon bout Dans les halls et si ça cesse , sans aucun doute finissent au bois de Boulogne Ici l'homme 9.2 2 s si si izi hors normes y a que des bonhommes comme Brazamizi Nous signer sur ton label serait une saisie énorme 92 injection mon illicite semi remorque les armor suscite le suicide dans le cul je mords alors sans me poser de question en restant lucide Auteur de mes faits mais jamais inélucide Nocifs on nous arrose de balles comme du pesticide [ Booba :] C'est 92 izi on s'en bat les couilles du rap tiens ta langue man take it izi Y a pas de balance ici Né-né negro Hauts de Seine illicite on veux pas voir la police ici C'est 92 izi on s'en bat les couilles du rap tiens ta langue man take it izi Y a pas de balance ici Né-né negro Hauts de Seine illicite on veux pas voir la police ici Eh les mecs ! Si vous aimez pas Allez vous faire enculer
[ REFRAIN :] [ Booba :] Chaque fois qu'on passe devant ton bloc Dis moi pourquoi tu louches ? Tu parleras moins avec un glok dans la bouche Glok dans la bouche , gloglogloglok dans la bouche [ Mac Tyer :] Je sais pourquoi t'as peur renoi , c'est des grosses tunes que tu me dois En plus t'es sur messagerie depuis des mois , ouais ouais Messagerie depuis des mois , ouais ouais mémémémessagerie depuis des mois [ Booba :] On vit en marche parmis le crak , le hache , on veut du gros clash On prend le train en marche on t'met des grosses baffes Aucune attache à part les bracelets en totale paranoïa J'ai rêvé d'putes , de kilos d'coke comme Maradona Tout ça pour t'dire que l'rap c'est mon domaine man Gilet dans l'ombre , poil hérissé comme un doberman Dis à la république qu'elle peut se mettre des doigts ah J'ai pour habitude le non-respect des lois J'ai demandé ma route au mur , il m'a dit d'aller tout droit C'est un sale flic pas fou mais droit clik je le foudrois Si un jour j'devais égorger un porc , j'mettrais des gants par hygiène Molotov sont les coktails , ceinture de feu parisienne [ Mac Tyer :] Tout le plaisir est pour moi quand ça défouraille sec Quelques fois la victoire est fatale au vainqueur de la bataille Frère les désespérés n'ont pas de seconde chance frèro B2O D'ailleurs unis comme le tarif face aux requins blancs Les keufs nous aiment pas comme le pilon caché dans les chaussettes Vraiment cons ces chiens qui trouvent pas nichons dans un pipe-chow OK c'est chose faite mais j'ai l'droit à mon coup d'fil comme dans les films Le baveux débarque me sort d'ici et j'm'arrache devant les vil-ci OK j'trouve mon inspi ' dans c'que t'essais de fuire OK mc trop vrai pour que j'me travestisse Tire pas dans le gilet si tu souhaites pas ke j'me r'lève Mes cicatrices me rappellent que mon passé n'est pas un rêve [ Refrain ] [ Booba :] De toute ma vie devant les buts à attendre la passe décisive Menoté , démenoté , multi-récidiviste En interview ou sur scène B2O toujours soigné Les négros ont la haine j'ai le prix d'une Clio sur le poignet Si t'as l'espoir de me fâcher , de me clasher , Dieu te pardonne Viens dont sniffer wessone tout noir prêt à cracher Tout l'monde prend le micro , s'prend pour Capone J'te jure ils ont juste arraché quelques vieilles , brûlé quelques voitures [ Mac Tyer :] Les rancunes ne meurent jamais , elles sont juste endormies Je ramène le cauchemard des colonies pour du cache monnaie , ah wai Ils descendent casqués pour gazer la squé-mo Fallait p'têtre agir en brûlant l'véhicule à Sarko Mais rien à foutre d'eux , c'est le Bled qui gros pour ceux qu'avouent Guette la recette go scavou sur la béquille Traités comme des meurtriers , sans remise de peine La seule chose qu'il aient pu descendre c'est ptêtre nos poubelles [ Refrain ] [ Mac Tyer :] Maintenant que t'as pas un âne , me dis pas que tu banave T'es tricards sont au Paname et tu crois te la faire pénard Gros , j'ai rien d'un vénard , chez nous tout est vénal On s'casse de la scène du crime ma daveuse sur un V-max , ouais ouais [ Booba :] C'est bien du rap de sale nègre welcome to the jungle Cul HS , notre planète Boulet au pieds , izi j'remonte la pente J'incante la street c'est dicid ' j'rentre direct au top 50 , ouais ouais
Venu extraire Excalibur de son enclume En 6.45 j'suis l'bitume avec une plume Tout commence dans la cour de récréation Malabar , Choco BN , sale noir , ma génération Enfant seul , sans problèmes sauf à la maison J'ai pris la vie par derrière sans m'poser d'questions J'aime une femme , elle m'a donné le sein M'a appris à m'tenir , à différencier l'homme et le chien On m'a dit tu as la rage , dégage ou je te pique Femelle en chaleur reste pas dans les parages ou je te nique J'ai grandi , j'suis mort en silence Crucifié sur une caravelle sous l'oeil éternel d'une étoile filante Dans ce capharnaüm , derniers seront les vainqueurs Mes rimes te touchent au coeur ou en plein sternum La vie d'un homme , la mort d'un enfant Du sang royal dans les veines , premier en sport et en chant [ Refrain :] Bras levés , tête haute , j'ai rêvé qu'j'mourrais au combat J'veux pas mourir sur scène Le ciel sait que l'on saigne sous nos cagoules Comment ne pas être un pitbull quand la vie est une chienne ? Mon premier spliff , ma première bouteille La richesse est dans nos coeurs , mon cul ! Moi jveux de l'oseille Pour en obtenir des fois c'est l'hécatombe Peu importe si la daronne veut faire le tour du monde Petit la race humaine est méchante Je suis venu , j'ai vu , j'ai vaincu ces chiens , la queue entre les jambes Et j'ai toujours la larme à l'oeil , le coeur engourdi Dis leur qu'j'suis noir et blanc , 100 % bodykiller Talentueux mais tu s'ras jamais dans ma poul Sur le plus haut trône du monde , on est jamais assis que sur son boule Des fois j'me dope comme un coureur cycliste Quand ça réveille mes cicatrices , j'me sens si seul et si triste Lyriciste agréé , pour ça qu'Dieu m'a créé Sisi , ambiance bandit , ambiance Mississipi J'me déchaine , au microphone c'est l'Amazonie Des indigènes dans les chromosomes , les citées d'or , ma terre promise [ Refrain ] J'en suis , où j'en suis malgé tellement d'erreurs ? J'suis trop en avance pour leur demander l'heure Pas à pas , de pied ferme , sans savoir où j'vais J'ai souvent cherché la merde , je l'ai toujours trouvée Devant les profs j'faisais des grimaces en tirant sur mon oinj Car on m'a dit en classe que l'homme venait du singe B . 2O . B . A
[ Booba :] Hop hop hop , hey , tu t'en souviens ou pas ? Quand les négros n'étaient pas à la mode Ah , peux pas faire deux pas sans qu'on t'dévisage Impossible d'serrer une blonde , même avec un défrisage La zermi ( hey ouais mon vieux ) , B2O Avant Mickaël Jackson et l'arrivée de la drogue J'me souviens quand les négros n'étaient pas à la mode Parait qu'on puaient , qu'on étaient pauvres , le zen épaté J'me souviens des yen-cli d'coke , le zen éclaté A 10 ans en GAV , j'suis c'qu'ils appelent un vandale Un peu plus tard comme Joey Starr , j's'rais un Boss of scandale 14 ans , mon premier joint , ma première foufoune 20 ans , j'suis en prison , mahliche , la roue tourne J'me souviens du mitard , de ceux qui s'ouvraient les veines Des Manouches , des Beurs , des Corses et des Ritals Mentale irritation , mon héritage , le coeur vide les corrones pleines Le futur nique sa mère pourvu qu'ça paie en espèces Mon premier bolide : R19 , 16 soupapes Course poursuite avec les keufs , plaide coupable Ma première vitrine , ma première victime Destiné mon premier hit , single Desert Eagle J'me souviens d'l'année du forum comme si c'était hier Quand j'avais dehors salit la dinde , que Hihlia f'sait pas la prière Tu voulais test ? Fallait pas , on te massacre T'aurais des flashs de quelques haches , quelques macaques Aujourd'hui , beaucoup parlent de la street J'ai fait ci , j'ai fait ça , ouais cest ça ( ouais ) MC sincèrement tu fais pas l'poids , t'as jamais prié Avant d'sortir un disque , nous on s'rappelle pas d'toi Te souviens-tu ta première gifle , ta première casquette ? Ton premier jugement , aller-retour en boite en taxis-basket ? Ton premier KO , premier 16 à l'assaut des ondes hertziennes ? Ta première go ta-ta-ta première chienne ? Ta première pote-ca , ta première rotte-ca ? Ta première heineken ? Kennedy , B2O MC sincèrement tu fais pas l'poids , t'as jamais prié Avant d'sortir un disque , nous on s'rappel pas d'toi [ Kennedy :] J'me souviens mon premier Lacoste Quand toute la France dansait le mia comme Akhenaton J'passe mon temps à m'bagarrer à l'époque Parc'que le soir mon daron cognait ma daronne , s'prenait pour Mic Tyson 12 piges , roule l'spliff , la vie a un gout d'pisse 16 ans , la rue a remplacé mes parents Capuche sur la tête j'traine dans les rues du 94 Je souris jamais ( jamais ) , la vie m'a mis des grosses claques J'me souviens la K ' 1 Fry Mafia , Mansa , Lasna Yézi l'escroc m'a fait croquer des scal-pa Entre bagarres et gardav ' , la vie a fait d'moi une caillera J'ai eu un flingue avant d'avoir un portable Oh , j'ai vu la drogue ravager le quartier 18 ans , c't'année , 3 potes à moi se sont fait canner Comme chaque rabzouz est né-né-né-gro J'ai l'instinct de survie dans l'ghe-ghe-ghetto Au lycée , les surveillants viennent me voir pour pé-cho du popo Hé , prend ton shit et casses toi , boloss ( casse toi ) Entre poisse et galère , sa mère Dans mains faites pour l'or et elles sont dans la merde
[ Chorus : Akon ] I found myself wondering up the road with a gun in my hand , in my hand try to stay cool and be the bigger man , cuz I don't think niggaz nowadays understand that if you tempt me I put you under the sand right to way " hey " right to way " Ohhh " right to way " hey " I put you under the sand , right to way " hey " right to way Ohhh " right to way " hey " I put you under the sand [ Booba :] Moi j'rappe avec le coeur , écoute ce couplet Si t'es crible de douille c'est que tu chante comme un poulet Tu rap avec le boul T'approche pas de mon panier , plus de 3 seconde dans la raquette Et 92 bastos BOOM se dirige vers ta casquette La rue te fascine , la rue te prend , la rue te calcine Ma racine c'est l'argent facile Mon rap c'est une monté d'adrenaline , une mauvaise blague sur ta mere Pas besoin de la brigade canine pour sentir que tu pu la merde MC t'as trop trainer ton cul surles banc de la fac Je vais faire un manteau de fourrure avec les poils de ta chatte D'un patron j'aime pas recevoir d'ordre Achete mon album a tes gosses ou j ' leur vendrai de la drogue elle est bonne , elle sait chanter OK j ' mise dessus Si j'perd un tete a tete j'te tire dessus Minimum 20 centimetres marianne en serait ravi Tu veux surfer sur les ondes , mon tsunami t'fra changer d'avis [ Chorus : Akon ] [ Booba :] Ca vien du senegal tu l'a bien compris Legal ou illegal on fait du rap des sappe et de la zon-pri Suce ton succès tien a peu de chose C'est le nouvo B2o c'est tro frais Les fans frise l'overdose Dans le bain depui colors , Boyz in the hood Mon son te colle au fesse biatch Te recherche comme sarah conors Mon equipe te fai peter les plomb comme disiz 92 izii c pour mes negros , mes bitiz Le biz donne envie de vomir voila ce ke j'éprouve Les mitos suceur de bite voila ce ke ji trouve Raide dingue de mon flow il sont tro dèg J'en-j'en-j'en-j'entend jurai des mecs que sur la mecque on est dead Pour que les negros veulent ma peau j'avance ecorche vif Parait qu ' j'pren d'la Cèc , parait qu ' j'suis en prison , parait qu ' j'suis juif Tu peu me croiser chez maxime , tu peu me croiser au grecs Mon cerveau j'le vaccine un joint d'seum colé au sec [ Chorus : Akon ] [ Akon :] Konvict I'm on a whole other level a whole other style , a whole bunch of niggaz just bound to getting wild A whole lot of rebels a whole 40 pounds , the one to hesitate to put a hole in you now , cuz if you gotta best believe I'm gon get it I'm not the type to commit it and then go admit it . Find yourself in the shelf and then throws with it tighten up with my belt and slugges do you fit it I try to warn this niggaz but this fellows to slow , it seems like motherfuckas ain't never gon know , won't bother nobody , let you step on my toes , we won't let it go in case you can't say no now [ Booba :] J'passe sous les echelles un flingue caché dans le bescherelle Moi j'en ai rien a foutre Jee " d'ce genre de négro " Que de la bonne cam , on s'est flairé l'oseille Oé nous on roule en grosse gam ' et toi " tu pren le metro " Find yourself under the sand [ x2 ] Akon and booba yeah ! I'm not that man that man you will find yourself under the sand Ohhhhhhhh under the sand
Hahaha , mmmm , viens au fond d'la classe là Laisse les autres travailler devant là On est pèpère là , on fait rien , on est tranquile Ouais gros , ouais gros , ouais gros , ouais gros 92 , le 94 [ Dry :] Mais qui j'suis ? L'type au pur style impeccable Le mystérieux et stylé , du type non réplicable Le marginal , dit criminel lyrical Détrône en masse les vaginals MCs , dans les bacs tous à fond d'cale D . R . Y dit le pur sang , j'épure Nique sa mère le rap cè-fran , 100 % Issu de la banlieue sud Là où ça t'butte avec ou sans micro et ça seulement par habitude Magnitude 9,4 sur les ondes Attitude adéquate , j'veux mes plaques , baise la BAC qui fait sa ronde Thunes abondent autant qu'la mort , plus à chaque saison L'heure de l'homicide sonne toutes les heures Les vitres t'aveuglent , s'efface l'horizon , mission Atteindre les cîmes du rap car la mort nous décime Encré dans le ciment , la joie hostile aux hommes entraine le crime Le doigt en l'air pour ces shbebs en bleu marine Booba-Intouchable tu bandes mais t'en fous pas plein les narines [ Refrain :] J'm'assois au fond d'la classe direct Avec Demon , D . R . Y , dissipés , défoncés Peux mieux faire , peux mieux faire Ouais gros , ouais gros , ouais gros Ouais gros , ouais gros , ouais gros Pour toi c'est difficile , tu rappes c'est inutile Ca sent le bas résille , on aime pas trop ton style [ Dry :] Fais pas ci pour nous , tragique pour vous Nous les flingues et les tass on aime les faire crier pour vous [ Booba ] Six pieds sous terre , j'suis à la Cicap Le monde est stone on dit les Psy 4 Il faut qu'j'en parle avec ma bouteille de Jack J'suis au micro , c'est trop michto , ghetto c'est promis Ordure , attaquant hors-pair , attachant comme une drogue dure Ma vie , mon rap : son frère siamois Faut m'en mettre une dans la cervelle si tu veux t'la faire belle , crois moi Se pourrait-il que le crime soit dans nos gènes ? Mes lyrics te font pleurer , j'ai la rime lacrymogène Trop facile pour B2O , prend celle-ci dans les gencives On risque la préventive pour avoir l'biff d'un joueur de Chelsea Nos réalités sont leurs cauchemards Ils veulent éduquer nos fils , applaudissent les colons dans leurs poèmes Flingue dans la bouche du prof , poing levé à la Jessie owen J'suis allergique au shmits , pas au pollen Mon rap est froid comme un épaulard Laisse moi me défoncer au cognac , Tenessie sans Coca-Cola [ Refrain ] [ Demon One :] Qu'est-ce que tu veux faire , qu'est-ce que tu peux faire , frère ? Intouchable et Booba , y'a rien à faire , y'a rien à faire , frère Comment t'exprimer c'qu'on ressent , quand t'es jeune tu dors dehors Squattes les caves la où ça pue , ça sent l'symptôme d'une vie hardcore Quand t'as faim , pas un join , aux yeux des gens t'es rien T'as rien , pour rien tu pourrais tuer en fait tu d'viens comme tous ces gens Que gamin tu méprisais , en combattant des enculés Tu peux dev'nir sans t'en rendre compte toi-même le pire des enculés Ma vie : un film d'horreur , de drame , de guerre , de bals Mon corps s'emballe , au coeur j'ai mal , trop d'potes à moi sont tombés sous les balles Au final j'en porte les marques mais dans les unes des autres s'démarquent Du ghetto j'en ai sa marque , ses halls , son dépot et la BAC Le béton gris m'a endurci , gros m'a rendu plus féroce Elevé au sky , au spliffs , dans ma tess j'ai vu des scènes atroces Faut pas grand chose , juste un mot , un regard , tu peux t'en prendre une Dans l'contrat y'a aucune clause qui dit qu'on fume pas pour des thunes Le jour où j'partirais , une part du ghetto s'en ira Dis au marmots de la cité qu'un vrai démon , ouais ne meurt pas Ouais gros , ouais gros , ouais gros Ouais gros , ouais gros , ouais gros Intouchable , Booba , click paaah
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
Les derniers seront les premiers . International hustler , nègre de la pègre ! Zéro , nos concurrences sont dead , se ramassent à la pelle . Tu veux test mais quand le chrome parle tu nous parles de la Mecque . Noire est la messe , brève est la fête biatch court te la mettre . J ’ suis hors-la-loi , j ’ suis chez oim sur la planète entière . Bêta Oméga diplômé d ’ Etat à la pénitentiaire . Zéro point sur le permis je roule comme une vieille dans mon Land Cruiser , J ’ vois trop souvent les hyènes dans mon rétroviseur . Faire du rap j ’ en ai jamais rêvé , je prends le mic c ’ est la Bosnie . Les strings sont mouillés , au scalpel rouillé se fait l ’ autopsie . Volume 1 disponible chez ton armurier . Ouest side ! On veut voir du pays , on veut des visas , On vend de la chnouf , on ne s ’ achète pas de BM en livrant des pizzas . Terminus tout le monde descend … 92 I rho .
[ " Izi Money " ] Izi J'fais de la izi monnaie Izi monnaie Tu connais ? Rien d'hydilique parcours peu agréable Lyrics tout droit sortie du cul du diable Timal , je sais où tu as mal car je sais ou je frappe Paname la ou je sqouatte Pare-balle est sous l'imperméable J'ai fais coulé le sang , j'ai fais coulé le champagne T'es nouveau dans le game j'suis riche depuis le francs man L'argent fait le bonheur j'en reste convaincue Je suis venus tranquille j'ai vu , j'ai vaincu Ne confond pas le météore et les astéroïdes Sur les murs du comico ma clique est sur polaroïde Chaque fois que j'sors de l'ascenseur j'effraie la voisine Drogue , dealeur , double D mon tour de poitrine Toujours prendre le large Négro je prends de l'age Elle me court après , je cours après le cash On ne ma jamais dit ce que j'allais devenir Que mes démons fuiraient mais qu'ils allaient revenir Viens dans mon département Faire de l'argent facile pourquoi faire autrement ? J'ai vu des lingos d'or dans le périscope à bord de mon sous-marin Ma descendance est morte dans un rouleaux de sopalin J'ai fais la guerre pour habiter Rue de la Paix Je ne manque jamais a l'appel quand c'est le jour de la paye Quelques beug dans mon cerveau j'imagine Une a une mes cases s'allument comme dans Billy Jean J'ai rêvé que j'étais dans le boule d'E . V . E Je la baiser sans pote-ca j'avais le flo d'Easy E Garcimore avec un Uzi Braza d'où Milouzi Stringer Bell , Marlo Stanfield Izi monnaie 10 000euros pour te faire fumer étrange devis Le beurre , l'argent du beurre pour tartiner mes tranches de vies Coup de coude , Bienvenue dans mon oude Sa sent la feuille de coca , le bicarbonate de soude Surveilles bien le ghetto , sa météo Couvres toi ou par en coup devant les pieds devant Nouvelle école j'donne sa à l'ancienne 9.2 enseigne a frapper l'ennemie jusqu'à que phalanges saignent Biatch
Qui remet ça devine ? A l'horizon toujours 2 ou 3 keufs en civil Négro j'ai caché mon butin dans 2 ou 3 villes J'emmène 2 ou 3 putains dans 2 ou 3 îles Je n'me présente pas , tu sais qui je suis Je ne plaisante pas , tu sais qui me suit J'ai lu mon avenir dans un bol de riz B2OBA , 92i Si tu cherches un mec mortel Je suis sur Yahoo Ya ceux qui sucent des bites négro et ya nous Mon rap n'est pas trop dur c'est toi qui es mou La meilleure cocaïne vient de chez nous Rappelle-toi l'époque où je cassais des porcs Quand je trainais au bloc , quand je faisais des lov ' Chaque fois que j'allais en boite Je me mangeais des stops J'peux pas baisser mon froc J'vais faire tomber mon glock [ Refrain :] Qui remet ça devine ? A l'horizon toujours 2 ou 3 keufs en civil Négro j'ai caché mon butin dans 2 ou 3 villes J'emmène 2 ou 3 putains dans 2 ou 3 îles A quoi sert d'être au tier-quar , sans faire de cash ? Tu prends le micro , sans faire le taff J'suis dans les euros , pas dans les affaires de tasses Suce-moi dans ma lambo sans faire de taches Je fais de l'argent , l'argent ne me fait pas Embrouille je suis coté en bourse Tarzan ne le sait pas Mon continent appelle à la rescousse Personne ne le répare Si ton polo c'est pas du Unkut Négro ne le met pas 22 , v'là les condés Mon Range Rover sent la beuh Ces pédés m'ont repéré Et je ne vois que du bleu L'avaler tout entière , je crois bien que tu peux Une grosse voiture , une grosse queue C'est ça que tu veux [ Refrain :] Qui remet ça devine ? A l'horizon toujours 2 ou 3 keufs en civil Négro j'ai caché mon butin dans 2 ou 3 villes J'emmène 2 ou 3 putains dans 2 ou 3 îles Je suis trop loin pour que tu fasses quelque chose Là où je passe , il se passe quelque chose Deviens ma femme pour que je t'offre quelques roses Quelques grammes , quelques bolos , Hauts-de-Seine Quelques doses ( 92 ) Beaucoup partent en retraite anticipée L'important est de gagner J'm'en tape de participer MCs échangent rondelles contre liquidités NTM , Solaar , IAM c'est de l'antiquité Trop de métisses , de noirs et de beurres L'industrie du disque est morte de peur La planète Terre est une triste demeure J'ai le 06 à Lucifer Plus je vis , plus je meurs
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
Tous les jours je taffe dur , tous les jours je galère Tous les jours tu te demandes combien ya de zéros sur mon salaire Tous les jours je taffe dur , tous les jours je galère Tous les jours tu te demandes combien ya de zéros sur mon salaire Avant de rentrer dans le rap , j'avais déjà plein d ennemis Ces PD m'ont regarder à la star academy Chui hahmi j ' effleure le ciel , tu touches le RMI Je fuck la vie , je vis la nuit Je fais plus de bruit qu'un 2 et demi Tu m'as vu à la télé mais je ne suis pas ton ami Tu ferais mieux de reculer si tu veux mon avis A l heure où je te parle , je peux être à Miami Accompagné d'un 90 D à bord de ma Ferrari Je peux finir au tarmi comme le célèbre Cheb Mami Sans dinde ou salami , lalala chatte a ta mamie Je viens de la où tu ne peux pas aller Sur moi tu n'as aucun dossier tu ne peux pas parler Je viens de Paris , 92 capitale Des dealers de came , Haut de seine j'habite al Rafales de bastos dans les amygdales Chui la pour la gagne , ceci n'est pas un match amical C'est 1 pour la monnaie , 2 pour la monnaie , 3 pour la monnaie , 4 pour la monnaie Le rap est dead Mc tu fumes trop d'herbes Ta pas de crédit sauf à la banque t es qu'une grosse merde Le son est lourd , qui sont les loups C'est nous 92i crew , prédestinés à rien du tout L'illicite c est mon dada , pour les mecs a gwadada 972 hlm 3 mégot herms a gwadada Je te souhaite la mort sans aucun souci , joue pas les gros bras Chui Garcimore avec un Uzi , abracadabra Un faux mouv , mouv de croc , face à lazare pour sa s'amuser De boulbi vient le tsunami ici on ressent l onde de choc Le son vient de la Benz , le tien vient de la benne Couleur ébène , plus le combat est dur plus la victoire est belle Ne joue pas avec la rue tu risques d en payer le prix Plusieurs sont morts ou handicapés s'en sont jamais remis
This ain't a rap song , this is my life This ain't a rap song , this is my life This ain't a rap song , this is my life , my life , my life , my life This ain't a rap song , this is my life This ain't a rap song , this is my life This ain't a rap song , this is my life , my life , my life , my life Paris a du flouz , Ses rappeurs ont le blouz izi a l ’ aise dans le 92 Parce qu ’ on les baise tous Negro tu decone On fait du biff t ’ en fait des tonnes Viens par ici j ’ ai , j ’ ai de la bonne De celle qui nous plaise tous On vit tous dans les galères Passe moi mon cash avant la fin du passe Et du toucher rectal Ecarte les fesses , tous Venez tous sa m ’ est egal C ’ qui vous pousse vous c ’ est la dalle Nous on est al Et on se les enfile tes balles Arrete de frimer , Ton existance sera courte si tu m ’ pousse a la faute J ’ suis obligé d ’ prier j ’ ai ma vie sur ecoute Et ya rien sur les votre Allez tous vous faire mettre Un sess et vou tous de la terre Jvous baise tous , a laise Tu veux faire la nuit , tes trop guèse tu veux jouer les balaises This ain't a rap song , this is my life This ain't a rap song , this is my life This ain't a rap song , this is my life , my life , my life , my life This ain't a rap song , this is my life This ain't a rap song , this is my life This ain't a rap song , this is my life , my life , my life , my life Je suis dans le neuf mo-bi-ro Je me vois cané en regardant mes yeux la sœur a la , la mort parler J ’ veux etre le plus vieu des papa gangster Papi gangster , Arriere-Papi gangster En arriere fils de pute , jsui prêt a tiré Agrée , a géré c ’ est prématuré C ’ est pas du rap man , la je t ’ explique ma vie C ’ est vrai que pour te voir frelon de kho moi je taime ma vie Peu importe le flacon pourvu que moi j ’ en ai l ’ ivresse Ma fe-meu , mes garcons , religion , ma delivrance Je sais ske tu pense a me faire , jeter cette putain de France J ’ ai toute ma chance d ’ etre tributé , ma place completement crew Les roses ce n ’ est pas pour nous , nous c ’ est izi 9 c ’ est two Tes chichis son relous , ici s ’ intance sur nos son de loup Izi 9 c ’ et two , izi font les loup , khoo Mazala This ain't a rap song , this is my life This ain't a rap song , this is my life This ain't a rap song , this is my life , my life , my life , my life This ain't a rap song , this is my life This ain't a rap song , this is my life This ain't a rap song , this is my life , my life , my life , my life Mesdames , messieurs le show peut commencer Ce qui veut dire que le pe-ra français repose en paix Le game est truqué , les douilles sont prêtes oh l ’ heure est grave J'met mes couilles sur la table comme sel et poivre Je ne crois pas au mythe , croise nombreuse click de sodomite Droit au but augmente comme le baril de prune En direct de la F , de la casse , de mon chenil de luxe Coté obscur descendant de la famille de Luke La sape viens de boulbi and CO , jamais de match amicaux Les déplacements se font en hélico , les soins sons para-médico Ton rap musik viens pas des ténèbres , c'est lège Les négros sont de mauvais élèves , s ’ élève J ’ suis de la bombe , tu n ’ a plus qu ’ a m ’ allumer J ’ ai le stress d ’ un voyou plus un poil sur le caillou , hé Vouloir me fumer , negers c'n'est vraiment pas gentil Calmer vous j ’ arrête bientôt le rap je vous le garanti
J'écris ce que personne ne peint Défouraille en cas d'pépin J'ai les neurones pleins 140 € le plein La défaite est en toi , la victoire est en nous Re-noi détend-toi , reste en chien , reste en loup En période de crise naissent de violents IZI bizness , trop lent pour le guiness , tu veux test ? Mais t'es qui Wesh ? Tu cherches la teuf , où est-ce ? T'entend des Feat US T'es bon qu'à gratter les seuf , ta clique est bluff plein de [ ? ] j'suis le King de la City ( IZI Bizness ) [ Chorus - ROCK CITY ] T'es ni dans mes pompes , ni sous ma casquette Negro t'as pas mes rêves Donc , fusil à mompe à mes yép ' interrompt pas mes rêves Izi bizness la Team , je suis précis je place mes coups J'ai mon blaze sur disque de platine et plaque d'égout Sombre est le gang j'terrasse mes confrères , J'suis trop frais , j'suis venu au monde dans un coffret Je n'oublierai jamais , t'es bonne bien cambrée Tu m'as vu à la télé , mais tu me préfères en vrai Laisse pas de message sur la messagerie du DUC Ma Queen le consulte , elle a piraté mon pin la pute Pendant ce temps là je nous représente du Pont-de-Sèvre au loup [ ? ] Transporte la came par oléoduc [ Chorus - ROCK CITY ] Je n'ai pas le temps de t'écouter Tu n'as sûrement rien à dire tu veux juste frimer Je souris peu c'est vrai , pourtant je suis filmé Protège nos terres , j'en ai rien à foutre du 8 mai - Oh yeah B2O tu sais qui il est Tu veux nous faire la guerre direct tu peux te rhabiller Sa mère au maire j'ai la haine , tu sais quelle heure il est Temps mort t'a mit d'accord [ ? ] [ Verse - ROCK CITY ] [ Chorus - ROCK CITY x2 ]
Au pays de l'argent facile combien sont morts en chemin ? Fuck les APL , les transports en commun Poudre à canon dans les poumons J'crache , les MCs pètent les boulons J'marche seul avec mon Uzi Man , 9.2 Izi Man Gros numéro 10 avant qu'Ibis ne me choisisse Prie pour que les rivières du Stix se refroidissent J'descends au Ritz , tu baises ta grosse à l'hôtel Ibis Flow Testarossa , j'suis pas laise-ba grâce aux graphistes J't'encule , j'fais la re-sta , Zerma les dernières pe-sa , T'en oublies que j'rappe mieux qu'toi , Tu regardes que ça Faudra me couper la langue pour que je crache Personne ne vend plus que oim à ce que je sache Alors restez tranquille , je pars aux Bahamas J'te laisse donc crever ta race sur la banquise Suffit d'une phase pour les réduire en purée Tu sais pas qui je suis ? Google-moi Enculé ! Tu veux prendre des risques ? Tu veux faire du cash ? Faire dans l'illicite , avoir de grosses liasses Mais pour faire des millions c'est de plus en plus dur Salades tomates oignons à vie , c'est de plus en plus sûr Tu veux prendre des risques ? Tu veux faire du cash ? Faire dans l'illicite , avoir de grosses liasses Mais pour faire des millions c'est de plus en plus dur Salades tomates oignons à vie , c'est de plus en plus sûr [ Djé :] Le sang s'repand comme une trainée de poudre Honte c'est elle qu'on veut se fracasser Ra-Rarement à court les cloisons , les crânes fracassés Va vite tabasser , un boug très âgé Ma tête en hausse ta tête en hausse comme les 2 plus âgés Sorti après voyage sort de ton visage la volaille en vis a vis on reste que dans le paysage Demain sera de grande humeur , massacrant de plume que de thunes Monnaie dans le crâne comme une putain de tumeur Quand on crève que dans le noir pour moi c'est une putain de lueur Complètement schnouffés sont tes potes ce n'est pas une putain de rumeur C'est elle que l'on recèle , fais gonfler la recette 9.2 , 0.9 ça shlingue le kerozen Blanches demoiselles , le profil reste détaxer Les moeurs déplacés pour profils de desaxés Tu t'chies dessus serait-ce la frousse ou le manicole ? Ressens la foudre , son de la brousse Hauts 2 Seine école Tu veux prendre des risques ? Tu veux faire du cash ? Faire dans l'illicite , avoir de grosses liasses Mais pour faire des millions c'est de plus en plus dur Salades tomates oignons à vie , c'est de plus en plus sûr Tu veux prendre des risques ? Tu veux faire du cash ? Faire dans l'illicite , avoir de grosses liasses Mais pour faire des millions c'est de plus en plus dur Salades tomates oignons à vie , c'est de plus en plus sûr [ Booba :] T'as travaillé pour c'bled ta vie entière ? Tu as cru bien faire , donne moi la main d'ta fille vieux con , j'vais vous sortir de la misère Un vrai duc , un vrai baron Violent depuis les couilles du daron J'rentre chez le concessionnaire , basket casquette à l'envers De Boulogne , Colombes , Asnières Ge-gen à Nanterre J'suis pas dans l'bling bling , enculé j'suis diamantaire Plein d'haine comme les rayures sur ma portière Payé comme au golf , deux putes m'attendent sur le sofa Dehors ma limousine , une troisième pute suce le chauffeur J'parle tout le temps de biff , car ici bas rien n'est offert Substances illicites frère , paye les faux frais Ceux qui me connaissent savent que ma place est dans la fosse aux lions Harissa mayonnaise poto , Salades Tomates Oignons Mehdi Med à la sono , serre-moi mon Jack dans un sceau d'eau Mc j't'encule en chantant do re mi fa sol , la sodomie ( iizii ) ! Tu veux prendre des risques ? Tu veux faire du cash ? Faire dans l'illicite , avoir de grosses liasses Mais pour faire des millions c'est de plus en plus dur Salades tomates oignons à vie , c'est de plus en plus sûr Tu veux prendre des risques ? Tu veux faire du cash ? Faire dans l'illicite , avoir de grosses liasses Mais pour faire des millions c'est de plus en plus dur Salades tomates oignons à vie , c'est de plus en plus sûr
[ Couplet 1 :] Fatwa sur les balances , leurs chicos sur les phalanges Tatoué comme les triades , j'pars en musical Jihad Armé comme un G . I , comme T . I Rien ne peut nous arrêter , violent comme l'histoire l'a été Je m'éteindrai en brillant , t'extermine en riant Disque de diamant , lourd est le bilan j'ai de fidèles clients Bakel City ma patrie Parlons peu , coupe ton portable , enlève la puce et la batterie [ Refrain : Demarco ] In a Rude Boy town , in a Bad Boy Street [ Couplet 2 :] J'suis sur l'avenue OK , j'regarde les keufs défiler Roule un joint d'seum , dans la foulée OK Hors de portée , mort de rire , sans remord Quand j'écoute les menaces de mort des forces de l'ordre Nos vies n'ont pas de prix , les leurs ne sont pas trop chères Nous Lions et Dos Argentés , eux cochons et phacochères J'ai vu cette blanche , gros cul p'tites hanches Je pense qu'elle va prendre cher , j'aime comment elle se déhanche Coup de sifflet tacle à la ge-gor direct Lève toi , elles redemandent , elles kiffent le double décimètre Réfléchir avant d'agir , c'est vrai je devrais m'y mettre J'aime aller en boîte de nuit avec mon 9mm [ Refrain ] [ Couplet 3 :] Grosse paire de couilles , toujours prêt à tirer cartouche J'baise en solo , j'suis partout sauf dans les partouzes Smith & Wesson fait parti du staff Ma couronne sur le ter-ter , j'fais l'taff comme Ronny Turiaf On est moins chers que les Farcs Mon département n'arrive plus à compter les shlags J'suis un sale négro car maman a épousé un black Occupe-toi des verres et de la glace , je ramène le Jack ( le Jack ) [ Refrain ]
On va les mettre game over , game game over , game game over , game game over ... Ok ok , ceci est une exclusivité One shot … Tallac Records … Le crime et la z . . k c'est ça qui me plait Chaque jour que dieu fait , du cash , c'est ça que je fais J'suis frais , j'suis refait , t'es là tu rappes en levrette Tu veux pas chéla le steack , tu t'y crois pour de vrai J'ai du nouveau son frais , je suis le grand sauveur J'ai mon ghetto blaster , j'suis dans ma Range Rover Les demoiselles ont l'feu au cul car la planète se réchauffe 9.2 , si tu veux pécho , 0.9 sur le réchaud Rendez-vous sous l'porche , moi et mes assoc ' les cas soc ' Tatoué jusqu'au torse , 4 années d'loyer en poche Ta grand-mère me reconnaît , elle m'a vu à la Star Ac ' J'suis un tissmé comme Bob man , j'suis en star a Nous , tout c'qu'on veut c'est faire des sous , demande à 9.2 bou reuf T'as la haine , j'sors de l'arène au volant d'une Mac Laren neuve Fait tourner la beu , le son de chicken wings On débite les diam's à haut debit , demande à Tony Blinks T'es game over , game game over , game game over , Négro t'es game over , game game over , ( izi ) game game over , game gaver over ... J'descend à Saint Tropez avec mes potes qui pèsent Bikini obligatoire pour monter dans la Lamborghini MC donne moi la main pour que j'écrase mon mégot Putain d'sono dans l'coffre , plus d'place pour y mettre un négro Les fans mimi passent leur vie à m'épier , Mes baskets sentent la shnek , trop de putes à mes pieds M'en sortir sans aucun piston , j'suis professionnel Redonne le sourire aux michtons et au concessionnaire Ouest Side , Panthéon , Temps Mort , si si tu connais Equipe double poney j'fais de la izi monnaie Tellement de diamants sur ma montre je n'sais plus quelle heure il est 9 millimètres à la baraque , pose sur le pare-balles gilet J'arrêterai quand il le faut , je n'ferais pas l'album de trop Tout le monde peut s'en sortir , aucune cité n'a de barreaux Et quand la vie va m'écraser comme son pire adversaire Passe me voir au colisée , je n'serais pas au cimetière Je serais game over , game game over , game over , game game over ( izi ) Game over , game game over , game over , game game over … 30 millions d'MCs dans l'estomac 1er round K . O , negro t'es dans le coma Disque d'or mais tu n'en as pas l'air tu pue la défaite Moi j'ai un putain d'salaire , la putain d'sa mère J'viens d'en bas j'ai réussi comme toi j'me lève pour faire des looove Donc j'ai des problèmes de riches et des problèmes de pauvres On nous dit B2O qu'est ce que tu nous raconte de beau ? J'ai toujours envie de baiser comme un singe bonobo Une fois qu'elle goute à mon pénis , miss , j'ai du mal à m'en débarrasser J'peux encore compter mon bif , bif ça veut dire que j'en ai pas assez Sors le même jour que moi , tu vas te faire tabasser J'met l'feu n'appelle pas les pompiers , ils vont se faire caillasser Me détrôner qui pourrait , tellement de numéros , je n'sais même plus qui fourrer Torse nu je n'ai pas de col V , Tennessee à grosses gorgées , Mi-mi-cro dans la paume j'ai , de nombreux projets Tu seras game over , game game over , game over , game game over Tu vois s'que j'veux dire ou quoi ? Game over , game game over , game over , game game over … over oh , oh over
[ " Soldiers " ] Ouèch re-noi Ni chien galeux , ni chat de gouttière Ils n'ont aucune chance , j'ai les mains aux fesses à la croupière Les blondes des brunes qui veulent de nous dans les verbes hier Doivent réussir si faire un costume d'une serpillière Je prend ma revanche au volant d'une italienne Porche d'immeuble , devient porche Cayenne Ils étouffent dans le foie grasse et dans le riz conflanne C'est dans le béton qu'ont poussent et à Fleurie qu'ont fanent J'ai tout vu plus rien ne m'atteint Oh plus j'connais les hommes plus j'aime mon chien On m'a dit de garder espoir Matin , midi et soir Je n'espère pas moi Je fonce dans le tas Pourquoi Pour moi Les choses sont plus dure Je n'sais pas pourquoi Très claire , j'y vois J'ai du lourd à l'arrière T'inquiète pas pour moi Qu'es ce que ta dans l'verre Je colle , je n'danse pas Après quelques verres , j'ai envie de tiré dans l'tas Quelques billets vert , quelques soldats J'ai du lourd à l'arrière T'inquiète pas pour moi Le daron n'etais pas là Mais je lui pardonne T'inquiète je m'occupe bien de la daronne Je suis brave , j'ai quelques valeurs et des codes Ce qui fait de moi un homme L'appétit , la force d'un esclave Ce qui fait de moi un ogre Des barbelés sur les poscars Nos anges ont des coquars Certes sous des tsunamis de wiskies coca J'ai un collier en diam's une passe aucune laisse Quant tu m'frappe regarde moi dans les yeux Ta force est ma faiblesse J'ai mon propre format b2o contre format Et j'fait dans le para-normal J'vie dans un micro climat Explose l'audimate , jfait dans le MIC alpha lima du blues de la soul musique vient le grooove Tac mon blase au musée du Louvre Fuck l'anonymat b2oba J'essaye ebcore Pourquoi Pour moi Les choses sont plus dure Je n'sais pas pourquoi Très claire , j'y vois J'ai du lourd à l'arrière T'inquiète pas pour moi Ques ce que ta dans l'verre Je colle je n'danse pas Après quelques verres , j'ai envie de tiré dans l'tas Quelques billets , quelques soldats J'ai du lourd à l'arrière T'inquiete pas pour moi
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
[ " Provided That They Love Me " ] Jambes croisées derrière ton bureau tu m'écoutes Décroises les jambes doucement , laisse couler quelques gouttes Tu sens que je suis dur , que j'ai fait de la route Tu crois que je suis tendre , mais tu as quelques doutes En effet je suis un thug , un drôle d'animal J'ai de quoi te siliconer si jamais tu vieillis mal Gangster et gentleman , c'est dans le mille que je tire Je fais mal mais je fais jouir si tu vois ce que j'veux dire Lâche moi ton phone-tel , j'n'ais pas le temps de parler Qu'est-ce qu'elle est bonne elle J'ai ma suite au Hilton chez Paris , pourvu qu'elles viennent Peu importe qu'ils me haïssent , pourvu qu'elles m'aiment Prend mon phone et mon e-mail J'ai du gel ou de la crème Je veux que tu viennes , tu veux que je revienne , ne me dis pas que tu m'aimes Notre amour est insensé C'est juste une histoire de cul C'est malheureusement le cas , je n'serai pas ton fiancé Coeur brisé , le cul cassé , salue bien ton crustacé De la part du D . U . C Je ne fais que déguster J'ai fait l'école du crime Du vice et du X Prie pour le meilleur , sois prête pour le pire Lâche moi ton phone-tel , j'n'ais pas le temps de parler Qu'est-ce qu'elle est bonne elle J'ai ma suite au Hilton chez Paris , pourvu qu'elles viennent Peu importe qu'ils me haïssent , pourvu qu'elles m'aiment Mes Lady font ... Mes soldats font ... Mes Lady font ... Ta démarche me fait peur , j'crois qu'j'vais appeler les keufs Que des big booty girls dans mon Blackberry Curve Visages pâles , africaines , quelques américaines Où tu vas en lune de miel , B20 y va en week-end Jolie gueule , joli boule Toi et wam ça serait cool Toujours dans les grosses caisses de ouf ' j'recherche quelque lourdes Si si , je suis frais je sais , je te retourne le compliment Ton derrière a comme un drôle d'air de mon continent Lâche moi ton phone-tel , j'n'ais pas le temps de parler Qu'est-ce qu'elle est bonne elle J'ai ma suite au Hilton chez Paris , pourvu qu'elles viennent Peu importe qu'ils me haïssent , pourvu qu'elles m'aiment Mes Lady font ... Les soldats font ... Les Lady font ...
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
c ’ est quoi ? c ’ est d ’ la 0.9 si si … d ’ la 0.9 d ’ la re - pu ro ( haut - d ’ seine , bollos , bollos ) 9 decembre j ’ ai les mains froides , la france veut m ’ embaucher , tenter d ’ me rechauffer , elle peut se mettre un oi - dt je ferais mon propre chemin non a la npe , oui a la debauche fuck demain citations sans felicitations , de drame en drame , je n ’ fais pas bonne impression je sais , j ’ avance de gramme en gramme mais j ’ ai choisis ce train d ’ vie , j ’ en assumerais les consequences , les aleas d ’ la street j ’ en ai pris connaissance du hood a hollywood , j ’ en reve comme tous les autres mais j ’ irais simplement d ’ une cellule a l ’ autre jeune noir rien a foutre , comme ca qu ’ j ’ me definis rien a commencer j ’ me dis qu ’ tout est fini les mains salles j ’ ecris mon recital de bataille est mon champ lexical , je n ’ suis qu ’ une racaille 0.9 dans la peau , des colombes sortent de mon chapeau , les colons de mon drapeau j ’ ai des flashs de segregations , nelson mon codetenu m ’ a aide a tenir bon mais je n ’ ai ni son calme ni sa sagesse , chaque kalachnikov du 9 moi c ’ est quatre - vingt - douze ouest on m ’ a deja tue deux fois , une fois a memphis , une a harlem jamais deux sans trois j ’ attends ces fils de putes qu ’ ils viennent a dix ans j ’ ai vu goree depuis mes larmes sont eternelles ma rage automatique , mes armes semi - automatiques etre hors la loi me soulage , j ’ me dis qu ’ ils ne m ’ auront pas je vends d ’ la drogue aux jeunes , j ’ en vends a leurs ren - pa peu importe tant que mes poches sont pleines , ces chiens n ’ ont qu ’ a crever la bouche ouverte moi j ’ ai besoin de cash , besoin de decouverte j ’ passe pas a table , j ’ mets pas les couverts j ’ suis condamne a vivre , j ’ me ferais jamais sauter l ’ couvercle b2oba je m ’ appellerais , moitie bab - too en hommage a mon cousin booba de baobab l ’ ennui le pire ennemi du banlieusard , le crime a paye parfois , beaucoup plus fort que ma foi paquet de cocaine defie la brigade canine , respire mon sachet blanc tiens plus longtemps qu ’ alkaline rejoins moi dans ma suite , au lorelm * hotel , je sors fumer une clope , je reviens tout d ’ suite en bas d ’ chez moi , j ’ ai repere des taupes on se croit au dessus des lois eux , se croient au dessus des notres et je sais que je vais plonger , qu ’ ils sont sur mes cotes j ’ ai des frissons rien que d ’ y songer le son qui sort a 0.9 metres on a commence minos , vomi nos tripes au mic , pas la pour plaire au meufs mec tu veux d ’ la qualite ? zero bluff , zero bluff , zero bluff , c ’ est de la 0.9 , 0.9 , 0.9
Déchaîne les enfers Aucun diplôme valable , à ceux qui se sont fait tout seul dans les rues de leur vie je passe le salam , Habitués au halam ils ne se rappellent plus de leurs crimes , fuck les victimes , ils ne se rappellent plus de leurs cris , Leurs valeurs ne s'achètent pas , ils ne se rappellent plus de leur prix , dans le 92 hauts-d'seine beaucoup de ler-dea , On a la meilleure camelotte , mon pote , à ce que l'on dit , le rejet le mépris des colonies c'est ce que l'on vit , Ca laisse un goût amère , je n'oublierai jamais , regarde nous de travers : on te nique ta mère , Violent et vulgaire , nique sa mère , j'ai rien vu rien entendu sur la vie de ma mère , Météore j'fais des cratères , Dakar dans les artères , interdit aux bâtards , sur les traces de John Carter , Paires de reebok pump , mousqueton , blouson Starter , jeune délinquant RER C j'monte sur châtelet , Jugés pour des faits graves , moi et mes srahbs on est mé-cra , on les brise on les brûle on les terrorise on les fume on les écrase , Les vrais négros le savent , concert à guichet fermé sur bateau d'esclaves , Faut bien que vous compreniez , j'avance rien à foutre , j'ai la tête remplie de billets , Canon scié pour les numéros uns : fuyez , fuyez . Les derniers seront les premiers .
Fuck you , fuck la france , fuck Domenech c'est pas du rap de fils de khanez Dévisagé , montré du doigt toute ma jeunesse Mare d'toucher du bois , smith et wess pour toucher especes Tes trop baleze , j'te met une balle s'tu fait du body building 92 izi dans le fucking building Tu perd , I win Chauve souris sur le projo , j'arrive Prend le beat en levrette , trop de flow j'suis pour de vrai , sont pour de faux Vien faire un tour sur la piste , dernière lambo , semi auto sur l'tourne disque Je profite , avant que les porcs ne me congèlent , Je vis la nuit , car elle porte conseil Treillis millitaire , place de concert , au poste j'prefere me taire , en s'qui me concerne Je profite , avant que les porcs ne me congèlent , Je vis la nuit , car elle porte conseil Treillis militaire , place de concert , au poste j'prefere me taire , en s'qui me concerne J'leurs met au fond d'la gorge , a deux doigts d'bégère En mode Bruce Lee pompes sur deux doigts , pépère Lunatic , c'est la zézère , je gère J'fais pas la Guéguère , j'prends l'coffre et la caissière J'achète pas Monclaire , c'est pas assez cheret #65279 ; Si j'tai tué c'est qu'tu la chéchère , mon frère Tes albums sont de belles merdes , de jolis cacas Tu rap la couille qui pandouille , comme Nori Taka Tous demasqués a long terme , B2oba fils du soleil , Des fils de lanternes Grosse paires de pomme de terres , VIP a la banque de sperme Le cul rempli de sheat , c'est comme sa que j'rentre de perm ' IZI Je profite , avant que les porcs ne me congèlent , Je vis la nuit , car elle porte conseil Treillis millitaire , place de concert , au poste j'prefere me taire , en s'qui me concerne Je profite , avant que les porcs ne me congèlent , Je vis la nuit , car elle porte conseil Treillis militaire , place de concert , au poste j'prefere me taire , en s'qui me concerne Casquettes Unkut , veste Adidas j'suis a little Avana , j'mange des quesadillas J'me prepare pour le titre , au Caesar Palace En cas de defaites sur le ring , J'ai géchar la Kalach J'fais le ( Hazalaza ) comme Mazalaza , plus dans les faits divers , que dans l'casalaza Le poids des mots , Le block des potos , Negro sur l'ter-ter comme Samuel Eto'o Salade tomate oigion j'suis dans l'culture , normal sur n'me vois pas renoi , j'suis dans le futur J'appuis sur la gachette , je ne parle pas , tu f'rais mieux de baisser la tete , j'arrive par le bas Je profite , avant que les porcs ne me congèlent , Je vis la nuit , car elle porte conseil Treillis millitaire , place de concert , au poste j'prefere me taire , en s'qui me concerne Je profite , avant que les porcs ne me congèlent , Je vis la nuit , car elle porte conseil Treillis militaire , place de concert , au poste j'prefere me taire , en s'qui me concerne
Jimmy 2fois qu'on avais surnommé comme ca parce qu'il répétait tout deux fois , comme : je vais chercher des clopes je vais chercher des clopes ... Wesh renoi ... Jimmy 2fois ... ouest side ... [ Verse 1 :] C'est izi izi , ca s'passe ici ici C'est lourd oui oui oui oui , Bakel city city , Une à une mes cases s'allument comme dans billy billy jean Millionnaire en euro milli milli Mes dernieres vidéo en wifi wifi J'aime les defis defis les fans mimi mimi J'suis l'meilleure j'te met fani t'es fini nini Ridicule en mode aplatit t'es un pani nini Je suis venu j'ai vu j'ai viccy viccy Trop de veu-tra dans s'game comme à clichy clichy Parle à ma secrétaire j'suis busy busy Ou bien va niquer ta mère comme dirais ... [ Refrain :] Je Swap sur la gauche , je swap sur la droite Automatique sur les genoux bouteille de jack sur la table Premier samedi du mois en décrypter sur la 4 Gros décolleté 92i tatoué sur la chatte Je vais chercher des clopes , je vais chercher des clopes [ Verse 2 :] J'suis super mario T'es louigi lougi T'emmène ta go dans ontario Moi au figy figy J'aime les gros cul , pas les go skinny skinny Les meufs des îles bien dodues J'leur dit vinny vinny Mon expression est direct demande à widdy J'veux la chatte a fatoumata la chatte à windy B20 ours grisly grisly Les gros pendue aux arbres dans le Mississippi J'suis traumatiser depuis depuis A la 0.9 aromatisé j'sui despi despi Homme d'affaire j'ai ralenti le teuchi teuchi Avoir les idées clair laissé l'pera en soit [ Refrain :] Je Swap sur la gauche , je swap sur la droite Automatique sur les genoux bouteille de jack sur la table Premier samedi du mois en décrypter sur la 4 Gros décolleté 92i tatoué sur la chatte Je vais chercher des clopes , je vais chercher des clopes [ Verse 3 :] Fondant au chocolat au dessert mi cuit mi cuit Le rap français est sur le greesil j'fais méchoui méchoui J'sui dans le streap club j'sui aiouie aieouie J'sui pas au pimp paradise j'sui à Miami Avec mon pote la franchisi Jimmy jimmy minimum 4 zero en poche Pas moins de 10 mille 10 mille Malékal morte est sur tes pas chacun est suivi suivi Donc si tu aimes quelqu'un dit lui dit lui
[ Refrain :] Jugé a cause de ma couleur J'ai fais les choses dans la douleur J'ai fais les choses dans ma couleur Négro dis leurs , dis leurs J'aime quand la pluie commence a tomber Car on ne voit plus tes larmes J'ai toujours eu un manque a combler Je dois tout a une femme Surveillé par les douaniers Féfé sur les poignets , j traine seul ou mal accompagné J'ai commencé plus bas que terre , super Walter Juste un revolver quelques poids et altères A cause des préjugés , pense a tout ce que t'as raté Malgré tes diplômes , personne ne t'as jamais rappelé J'ai du me faire seul tout , suivre mon mektoub Pour avoir les memes chances que les autres j'ai du faire le double Ronce du bitume je ne fane pas Quand j'y vais j y vais dur , je ne blague pas J'ai pas atteins mon but je ne trinque pas Ne bouge pas ne traques pas , ne doutes pas , ne parles pas Ne plies pas , ne pars pas , ne lache pas [ Refrain ] Jamais au premier rang , toujours dans les embrouilles Au lieu de partir en cours je suis partis en couille J'suis peut etre fou mais je ne donnerais pas mon biff au psychiatre Après dix Jack chaque soirée sera paradisiaque J'ai su me tirer d'affaire , ils ont voulus ma peau Carpeau devenu prince , cheval cabré sur le capot J'ai repeins le monde a ma couleur En vert en jaune en violet pour apaiser ma douleur Qui va croire en toi dis moi si tu ne le fais pas Miséricorde envers mes ennemis je ne l'ai pas Négros une haine venue d'ailleurs guide mes pas Vrais reconnaissent vrais , je sais qui l'est , qui ne l'est pas Et si tu te demande pourquoi [ Refrain ] La terre Bakel sous les semelles Pas d'arrachage de sacs car je ne m'attaque pas aux femelles Bisous sur la bouche avec la langue dès la maternelle Elevé par une lionne , pas eu besoin d'un paternel Moins j'avais d'oseille plus j'étais dangereux et cruel Sang sur les chicos , reflet violet dans les prunelles J'ai été bon j'ai été mauvais Violences urbaines , j'ai toujours payé ce que je devais Pour l'instant je suis dans le son , la suite on verra Des fois le peura , j'en ai ras la new era Bakel R D C j'fais mes dièses propres Jamais la tete baissé pour ceux qui connaissent Kopp [ Refrain ]
( He he ) [ Verse 1 :] IZI Pas d'fils de pute , ni enfant d'putain sur ma guest liste ! Pour m'endormir j'compte les diams en série sur ma bredly Dans mon équipe y'a pas de fumiste Le gang est t'unique sunique c'est 9.2 I pas G-unit Easy money , Easy life Oui tu nous connais , frais easy nice J'voyage beaucoup flingue blue j'ai des milles Boss du rap game jveux ltease a mickey mouss La france est archi bonne Mon âme est toujours au tiéquar comme un taxiphone J'raconte beaucoup de demer comme un tas d'ivrognes Trop de punchline le rap a parkinson [ Refrain :] Tu veux d'la 0.9 des pilules OKAY J'ai le chico qui raye le bitume OKAY Rien na envier à rocco laisse ( laisse ) Pourquoi tu m'regarde mal pour ton wsh ( wsh ) Ici c'est l'meilleur side , c'est la wess ( wess ) Ferme ta gueule au désert eagle , te blesse ( bless ) Puis-je t'offrir un ice-scream pour que tu lèche ( lèche ) Depuis talh j'regarde ton boule , j'trouve que t'es fraiche ( fraiche ) [ Verse 2 :] Dans l'estomac j'ai des M . C , des juges des cuisses de poyoss , coke pas de pepsi veule boloss c'est fils de boloss Ils nous écoutent jamais quand on frape à leur porte Obliger d'être violent on a pas l'choix mon pote Atteindre mon niveau n'es même pas une possibilité Ta rien dans l'cerveau comme la police de proximité La d'ou je viens , on choisi la facilité Comme dans GTA code crédit illimité Du shit pour qu'on tienne , j'rap sans thème Revend de billets vert et violet par 100aines ! Mademoiselle c'est pour ton cul ta chatte qu'on t'aime B2OBA j'ai plus de flow qu'une femme fontaine [ Refrain :] Tu veux d'la 0.9 des pilules OKAY J'ai le chico qui raye le bitume OKAY Rien na envier à rocco laisse ( laisse ) Pourquoi tu m'regarde mal pour ton wsh ( wsh ) Ici c'est l'meilleur side , c'est la wess ( wess ) Ferme ta gueule au désert eagle , te blesse ( bless ) Puis-je t'offrir un ice-scream pour que tu lèche ( lèche ) Depuis talh j'regarde ton boule , j'trouve que t'es fraiche ( fraiche ) [ Verse 3 :] Tu sais s'que j'ai a faire , tkt pas frère J'boss comme un chinois , j'fais que des affaires J'écoute la concurrence c'est à s'rouler par terre Mon son c'est ... cité cratère On inspi mon flow , je le trouve dans la queue J'ai pas encore de marmots car je crash dans la bouche Faire du trafic mes négros ne demande que sa Faire voyager en éco bonbonne d'héro dans la techa Ta l'esprit serré comme une chnek de Thai Tu connais rien au son comme fred de sky L'industrie me faire rire ( ha ha ha ha ) Garcimore reviens sévir ah implacable de blaaah
Wesh re-noi Tu vois ce que je veux dire Ou tu vois pas ce que je veux dire Piraterie de haut standing Yeah 92 izi dans le building Sans son , je fais au minimum 340 à l'essai Comment tu , comment tu , comment tus va faire pour m'arrêter Si je tue pas le beat , le beat me tue Personne peut me signer , je cours plus vite que la zik mu Ils te disent que t'y arriveras pas , demande a Bertrant ma gifle tue Monsieur l'agent la chatte a ta mère qui siffle Tu essayes de nous soigner avant que nos plaies vomissent le pue Comme un pitbull avant te baiser , je te renifles le cul Du biff veux-tu , du biff t'auras Il faudra qu'il fasse de l'argent , pas que le biff le tue Baise bien ta meuf avant qu'elle grossisse J'm'excuse pour celle la B20BA brolik and roses Saddam hauts d'seine c'est moi , eau de chaux sous les ogives Je passe a autre chose , flamme de zippo sur les olives N'aime pas seulement une go car elle est bonne et jolie . Un gros cul de déesse nous ferait faire des folies . [ Refrain :] C'est comme ca qu'on vit , c'est comme ca qu'on fait Avec des gros billets , c'est comme ca qu'on paye Boss du rap game , boss du rap game [ x2 ] 240 en moyenne , 2orsche Cayenne Brolik dans le short , chemise Hawaienne , Hawaienne Boss du rap game , boss du rap game [ x2 ] Rappeur toi qui dé débute Je vends des squeuds pour prendre congé , aller bronzé , baiser des des putes Donne moi la main gentiment Aujourd'hui mon clan va t'apprendre a nager dans le ciment Montagne de Coca , quelle slalom comme Diallo Ousmane L'autopsie me prouve que ta rondelle [ ? ] Man doucement doucement , c'est moi qui donne l'heure ici Si c'est le mouvement de Pont de Sèvres à L'Hay-Les Roses Je m'en fous de ta story fils , va te faire droiter par Holyfield Haut haut les mains , Jordan 6 , 46 dans l'orifice Je suis en mode ou suis-je , en mode Mollah Omar , mais c'est moi qui les tues Je te connais ap , je suis en mode qui es tu J'ai arrêter les études pour story comme Michael B et Trust Toujours numéro uno , fan mimi n'est pas d'inquiétude Je fais du bizz sans m'arrêter , je n'ai pas de limites On ne fait pas de place , c'est Boulbi à moins de demi , de demi [ Refrain :] C'est comme ca qu'on vit , c'est comme ca qu'on fait Avec des gros billets , c'est comme ca qu'on paye Boss du rap game , boss du rap game [ x2 ] 240 en moyenne , 2orsche Cayenne Brolik dans le short , chemise Hawaienne , Hawaienne Boss du rap game , boss du rap game [ x2 ] Je te rappelle Biggie et Tupac Je ne craint aucun individu marchant sur 2 pattes Ton rap montre c'est fesses , n'est pas pudique Je fais funéraille musique Je tue le beat par respect pour mon public Tire sur les fils de lache par respect pour mon fusil 16 rimes en guise de hash demande a Tommy Luzzi Je tue l'biz a chaque projet , mouche a chaque crochet . La vie n'est pas un fleuve tranquille , né-gro sache ce qu'on est Je suis partout sur les ondes , partout dans les autos Je préfère avoir un ennemi que la moitié d'un poto Ma pupille dans le viseur eau fraiche mais sans pigel Mes hustlers tricheurs enquête sur le tee-shirt , le tee-shirt J'arrive à plus de mac trois Va clouer ta mère , laisse moi porter ma croix Mal représente re-noi , je doit hausser la voix Fuck la télé caise-fran , Roselmack et Magloire [ Refrain :] C'est comme ca qu'on vit , c'est comme ca qu'on fait Avec des gros billets , c'est comme ca qu'on paye Boss du rap game , boss du rap game [ x2 ] 240 en moyenne , 2orsche Cayenne Brolik dans le short , chemise Hawaienne , Hawaienne Boss du rap game , boss du rap game [ x2 ]
Hé ! Tu vois j'veux dire ou pas ... Ehe ... elles font mal à la tête mon frère , ah ouais , mais bon ... tu connais ... [ Verse 1 :] Elle me casse le cerveaux , je crois bien qu'elle est folle Elle doute de B20 sans cesse elle tchek mon téléphone C'est vrai j'ai plus de succès depuis nouvelle école J'me dit qu'je vais la tej , mais wallah qu'est-ce qu'elle est bonne Alors je ferme les yeux , je plane Traverse nuage de fumée , seul dans ma fusée Pour me faire craqué elle est vraiment adroite Personne n'y peu rien même pas mon collage à droite Elle m'dis qu'j'sui un salaud , qu'j'finirais en solo Toujours avec les kho à vouloir m'faire des couilles en roro Eh ma grosse tu crois quoi , rien n'est jamais acquis Au lieu d'mettre une pote-ca , j'préfère mettre mon treillis caquis Partir au charbon , connection jusqu'au gabon Elle en a rien a foutre j'pense qu'à ma gueul j'sui qu'un sale con Je ne veu pas que tu bad trip je n'veux pas que tu partes Mais elle ne comprend ap j'suis dans la street je fais du rap [ Refrain :] Tu m'as tapé dans l'oeil , j't'es mis sur le coté Approche pas de mon coeur Girl tu va sauté J'sui un killer Girl j'sui un killer , killer killer Ici y'a pas de looser J's'rais dans le 92 vers les coup de douze heure J'suis un killeur , Boy j'suis un killer , killer killer [ Verse 2 :] Go j'aime le challenge , Rarement je me mélange , Esquive je me déhanche Cent et d'mis sur les fallenges Je fais tout sa pour nous Pour payer la nounou En joue glock dans la bouche y savent que je n'fais pas joujoux Arrête de m'pété la tête , j'traine plus en bas des tours J'fai du biff pas la fête , les groupies j'ment bas les couilles J'ai d'autre objectif , mais tu persistes Tu crois qu'j'baise tout s'qui bouge de Boulogne pont d'sevre à pierfite Ferme un peut ta gueule , va m'faire un Steak frite Tu m'as fait mal au crâne j'suis à deux doigts d'te cour-circuite J'aime les festin pas les pik-nik Met la main sur mon coeur ressens les secousses sismique J'ai fait des trucks sombre limite immonde Personne nage dit même pas demande à Filutre immonde Sale négro je suis jamais pas d'blanche ne se montre Même pour 30seconde j'veux être un grand de se monde [ Refrain :] Tu m'as tapé dans l'oeil , j't'es mis sur le coté Approche pas de mon coeur Girl tu va sauté J'sui un killer Girl j'sui un killer , killer killer Ici y'a pas de looser J's'rais dans le 92 vers les coup de douze heure J'suis un killeur , Boy j'suis un killer , killer killer [ Verse 3 :] Haut d'game , chien d'la sse-ca J'ai pris a la darone une BM un teum teum et du she-ca Y'a pas qu'toi dans ma life , hachek me rend pas ouf J'ai besoin d'aller vite j'me fais flasher sur toute la route Alors qu'jme faisais sucer , je pensais a mon futur Je fais parti de l'elite j'rempli bercy le Zenith Mais quel trace j'vai laisser , si je n'fais pas de marmots Puis je crachas dans la george de cette pute a 150euros Trace de rouge à lèvre sur mon polo Gucci Gangster est gentlemen jusqu'a ma dernière bougie J'ai peut-etre laissé ma femme passé Si j'roule a 2 à l'heure j'regarde surement un gros cul passé [ Refrain :] Tu m'as tapé dans l'oeil , j't'es mis sur le coté Approche pas de mon coeur Girl tu va sauté J'sui un killer Girl j'sui un killer , killer killer Ici y'a pas de looser J's'rais dans le 92 vers les coup de douze heure J'suis un killeur , Boy j'suis un killer , killer killer , killer , killer killer , J'suis un killer , blraaah ...
18 août 98 b2oba locked-up dans le 78 , lunatic depuis la naissance A . L . I tu as toute ma reconnaissance Vivre en guerre mourrir en paix , j'écris mes punchs en cellule quartier jeune batîment B J'fais des pompes comme à la légion , 30 mois ferme dans les chicos j'suis au hebs comme à la maison Condamné pour vol aggravé , premier album de la F . F , Arsenik m'aide à gratter Quelques rapports , un peu de mitard , j'vendrais père et mère pour paires de nibard Le zoo me manque j'saurai plus tard qui est qui , tous m'ont oublié pour la plupart Laisse-les croire que j'irai nul part , crapeau devenu prince nique sa mère mon nénuphare [ Refrain : Akon ] I stay untouchable when I roll up Just wideet open and I ain't gone high Raised in the streets , Dakar to New York ' Cause that's how many niggas lose their lives ' Cause I'm a lunatic , a lunatic The type of nigga that don't let be fried I'm telling you now , it ain't nothing to load up And blast you monkass bright daylight , yeah 2000 enfin libre , haut de seine mon équilibre La main sur le coeur mon l'autre sur le calibre Mauvais oeil sera un classique Lunatic 9.2 I le nom de ma clique Disque d'or en indé ( indépendant ) premier à l'faire Je ne suis pas chevalier car il fallait mettre l'genoux à terre La street ne nous lache pas , Skyrock ect ne nous passe pas Ils veulent qu'on change nos propos , allez casse - toi ! J'ai grosse voiture , grosse biatch , écran plasma J'ai argent clean , argent sale Ils veulent nous boycotte , nous détruire , mais j'ai la mental J'pense à quitter la france ( anglais ... ) J'prends la route , meme si la mal chance me heurte Toujours avec le crime je flirt , réincarcéré pour tentative de meurtre ! [ Refrain : Akon ] I stay untouchable when I roll up Just wideet open and I ain't gone high Raised in the streets , Dakar to New York ' Cause that's how many niggas lose their lives ' Cause I'm a lunatic , a lunatic The type of nigga that don't let be fried I'm telling you now , it ain't nothing to load up And blast you monkass bright daylight , yeah Je reressors de taule , j'ai eu chaud au cul , yan Lebrasse a mon big-up J'ai un gros S sur mon tee-shirt , pour Sénégal arme de l'est dans mon pick-up Mon label me préoccupe , sombre avenir , rat des villes j'quitte le navire ! Autant de vice qu'un mec du [ ? ] , j'ai le short de hulk , la force de luc Seule je dois mener ma lutte , j'ai hache de guerre viens pas perquisitionner ma hûtte Pont de sèvre est la ruche , si le ghetto a une queue c'est pour que l'commissaire la suce Il est temps que j'fasse du gros biff , en provisoire il est temps que j'fasse des modifs J'suis dans ma [ ? ] sens moi dans ta cage thoracique Tallac's record [ Refrain : Akon ] I stay untouchable when I roll up Just wideet open and I ain't gone high Raised in the streets , Dakar to New York ' Cause that's how many niggas lose their lives ' Cause I'm a lunatic , a lunatic The type of nigga that don't let be fried I'm telling you now , it ain't nothing to load up And blast you monkass bright daylight , yeah
Moi j'ai fait la guerre pour habiter Rue de la Paix , Je n'manque jamais à l'appel quand c'est le jour de la paye [ x2 ] Izi [ Verse 1 :] Bêta oméga , oméga bêta alpha J'suis trop haut pour les clashs renoi Tu crois que j'vais péta Alpha , J'ai la coke à Sosa , kho La classe à Al Pach Quatre pattes j'connais ap ' , même complètement rhabat Si y'a des biatches partout , c'est que j'suis dans la boîte Si ça fait mal , que tu cries , que tu jouis , c'est que j'suis dans ta chatte Les MC's font les caddies à Carrefour , Atac Avec 92i , j'ai saigné l'asphalte comme un spartiate Arrête tes salades Je ne mange que de la barbac Nique sa mère , villa sur la mer J'suis à la Barbade Mitraillette , semi auto à la baraque Passement de jambes , frappe d'enculé à la Chamakh Tu votes FN , tu votes à gauche , tu votes à droite Moi j'encule l'état , j'ai l'cul à l'air sur un hamac Au comico , on ferme notre gueule car on s'est ap ' Balance nous fils de pute , on sort le 47 al [ Refrain :] Viens dans mon département , faire de l'argent facile pourquoi faire autrement ? Viens dans mon département , faire de l'argent facile pourquoi faire autrement ? Moi j'ai fait la guerre pour habiter Rue de la Paix , Je n'manque jamais à l'appel quand c'est le jour de la paye [ x2 ] [ Verse 2 :] Pas de milieu aisé , grandi au zoo Des négros fauchés , essaient de me baiser Veulent ma peau zoo J'suis un film d'horreur T'es qu'un affreux jojo Que des ceintures noires , black étalon dans mon dojo J'suis dans les fourneaux , dans les journaux Sabre laser à Skywalker et dans mon fourreau Grand comme un Avatar , négro j'suis imbattable Que des bonbons dans mon cartable Années placard à ma table Je fais que des sons incroyables Des trucs de malades Cette année , j'vais tout baiser Sur la chatte à [ ? ] Les O . G's nous connaissent , savent qu'on tient nos promesses Demain si j'ai pas de toit , j'serais pas en chien , j'serais au hebs J'ai P . E . R . C , saigné le RER C , Dieu merci la street m'a RE M . E . R . cier Si tu m'vois enculer ta dinde , ne crois pas que je fête Noël Dangereux banlieusards , ici c'est Paris , fuck l'OM [ Refrain :] Viens dans mon département , faire de l'argent facile pourquoi faire autrement ? Viens dans mon département , faire de l'argent facile pourquoi faire autrement ? Moi j'ai fait la guerre pour habiter Rue de la Paix , Je n'manque jamais à l'appel quand c'est le jour de la paye [ x2 ] [ Verse 3 :] Cette go , j'ai la somme qui lui faut , n'est pas le seum Haineux tu veux me faire la peau , kho , t'es pas le seul Nouvelles Jordan aux pieds , j'aimerais toucher le ciel Pitbull en rut à la fut d'un lâché de chiennes J'fais que du lourd meilleur album , j'sais pas c'est lequel Ma vie manquait de goût , la street m'a passer le sel Crème de la crème , au bled on crève de la grippe J'suis là ou règne la haine , car saigne l'Afrique Oublié , j'essaye , trouve moi aux Seychelles J'fais rien , j'men bats les couilles Une Colombienne fait ma vaisselle J'suis au dessus de la normal , Féfé Enzo J'arrive dans l'game , comme une tornade Ils n'oublieront pas , ils se souviendront de nous Je vais régner assis négro , je vais mourir debout Sur le podium , il n'y a que nous Tu veux t'asseoir sur le trône ? Faudra t'asseoir sur mes genoux . Viens dans mon département , Faire de l'argent facile pourquoi faire autrement Moi j'ai fait la guerre pour habiter Rue de la Paix , Je n'manque jamais à l'appel quand c'est le jour de la paye
Dyeah , 100 moins haut-cho [ Booba :] Tous s'que j'ai , je l'ai chier j'ai taffer hard comme a l'usine , Même au tar-mi j'pète pas un fusible , Dur comme un rocher , difficile a battre comme un gauche , Rap de boucher , résidue de crack dans la cuisine . Hotêl de luxe , limou-sine , chez nous y'a pas d'mains aux fesses Ni de " wesh-wesh " cousine , J'parle beaucoup mais j'peux l'assumer , le seul moyen de perdre Un ennemi est de le fumer . Le finir au sol , ou bien l'enculer , pour ca qu'jessaye de me retnir , Car lancer j'peux plus reculer , L-u-n-a-t-I-c , albulm ecrit au placard , sa sent la Stan Smith , le trois quart . Rime de hagar , flow de batard , a l'écoute tsais qu'on traine dans les hall Squouate a la gare , on t'effraie tu longe le mur tu fais l'crabe , Au fond tu sais qu'on est frais mais tu fais srhab . [ Refrain :] Si tu savais , si tu savaiiiiiiiisssss , Si tu savais , savais , savaiiiiiiissss , Si tu savais , si tu savaiiiiiiiisssss , Si tu savais , savais , savaiiiiiiissss . [ Mala :] Quand mes re-frè sont mis en cause , Oui j'aimrais hérer dans Maison close , distribuer mes doses , Faire le tour de la Coupolle , pour voler comme personnes , a part toi Qui ne sais personne , ma izi money man , ma vie c'est money man , Cherche pas l'homme j'ai pas l'temps jsuis trop busy man , il valent pas mieux Qu'Avrel , Jack , Williams , Joe , foireuse , l'équipe Daltons , laisser passer Les man Pôo ooohh keyyy , tu r'connais ma zone , rapelle t'es drônes qu'on l'on Converges en One-One man , j'suis l'egotripes passer dans ton clip , le qu'elle je sais pas , avant tu fsais d'ja dans ton slip-bute , jsuis authentique , quand tu jongle avec ta p'tite pute , t'est comme les flics quand tu siffle j'arrive but ! , C'est outmenik hejé henna ben ta click pue , nous c'est braza B . 2.0 maza , Dans la zik chhhhh ... [ Refrain :] Si tu savais , si tu savaiiiiiiiisssss , Si tu savais , savais , savaiiiiiiissss , Si tu savais , si tu savaiiiiiiiisssss , Si tu savais , savais , savaiiiiiiissss . [ Djé :] Tellement c'est technique , tellement c'est technique , tellement elle est technique , tu sent meme plus ta ( censure ) ( bite ) ... Gardons de bon rapport j'suis physicien et physique , j'prend les plus fort , En corps-a-coprs , les musiciens en musique , quand j'achere , on tlaisse le ter-terre , technqiue de gangster , si jamais tu nous chai-cher , c'est les ministres , c'est militaires , c'est pas la mere qui prend l'homme c'est la guerre ... Tu ma vu émécher obliger t'hallucines ! , j'garde la pêche par les pêchers , Et n'courbes jamais l'échines , jfais comme en Palestine , comme les frères qu'on assassines , un peut d'neurobatine et c'est d'la dynamite ! Arrete la zik meme si tu n'a pas d'equipes , ton flow est patéthique , MC tu n'a pas d'éthique , on te rennie comme si n'appelle pas les flic , si tu savais , si tu savais ... Si tu savais , si tu savaiiiiiiiisssss , Si tu savais , savais , savaiiiiiiissss , Si tu savais , si tu savaiiiiiiiisssss , Si tu savais , savais , savaiiiiiiissss .
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
[ Verse 1 :] Le jour de gloire est arrivé , enfant de la patrie Kalashnikov chargé , toujours de la partie Mais la patrie n'aime pas les négros , ca on ne m'la pas dit Alors je crache mon venin , sur la basse et la batterie N'est pas peur de la vitesse , quand c'est moi le conducteur Ma tristesse au fond du chargeur et au fond du cœur Parce que je pense qu'a craner , j'vais surement cramer Peu importe où j'irais , je serais thug à jamais J'affronte les péripéties , intempéries de la vie J'en suis ravi tant que mes proches sont à l'abri Promettez moi qu'ils iront tous au paradis Soldat 92i , 92ème de Paris [ Refrain :] Mon rap a été crucifié à en devenir Christ Et il va en crever , rire à en devenir triste Fuck le samedi , le lundi , le mardi Ils sont tous en parapluie , allons au paradis N'écoute pas B2O , ne fais pas ce que Mala dit Génération mad max , armée sous la Kabardie Taffer de 9 à 5 , pour moi c'est pas la vie Tuez-moi tout de suite , emmenez-moi au paradis [ Verse 2 :] Elevé parmi les drogués , les bandits , les malfrats J'ai grandi sur du Bob , Sugar Hill Gang et du Alpha J'ai fais le tour de cette salope de planète earth En manque d'affection , j'ai fourré plus d'un 600 RS , J'ai fais du trafic de substance chimique J'ai crée Lunatic , j'ai fais de la musique Ennemi public , j'ai fais dans l'illicite Ils ont cramés mon équipe , ma click est magnifique Mon sort j'm'en bat les reins , pourvu qu'les miens s'en sortent J'préfère mourir à se-l'ai que vivre en galérien Je n'emporterai nada , j'le sais mais peu importe J'vais leur faire le halla avant de claquer la porte [ Refrain ] [ Verse 3 :] N'écoute pas B2O , ne fais pas ce que Mala dit J'viens d'acheter en enfer un petit coin de paradis Ca investit à Dubai , Abu Dhabi J'aime moins me battre depuis que j'ai des nouveaux habits Peau de serpent sur les chaussures , sang de porc collé au schlass Rapper toute cette haine gros , c'est comme frapper au sac Viens pas vendre ta 0.9 ici , coupé au plâtre Négro fut pharaon , se fit sucer par Cléopâtre Je l'ai serré si fort , je lui est cassé le dos , brisé les omoplates Black , 500 € , l'ostéopathe , qu'est-ce que s'est faire mon peuple A part grimper au arbre , te racketter à la récrée , appeler aux armes [ Refrain ]
Tanpis si les mains sont sales Pour que les nike air sont propres [ Booba :] Chaque jour c'est pour faire du biff , mettre a l'abri la miff C'est la mienne que tu sniff , 9.2 izi fait la diff 45 scientific , creer grace au hachiche A chaque ceaux mor , c'est a un crime que tu assistes Je viens pas au practice , je suis la pour les finales Calibrer comme le kheiye , tu testes tu finis si mal T'as juste a tendre l'oreille pour savoir qui est le meilleur Kalashnikov , b . 2 . o mayweather Yeah ! m . c a 10 heures dans le viseur Le glock sous l'oreiller , la coke est dans le freezer Je vais me faire peter comme un kholot . Tu crois que t'es auch , ferme ta gueule , t'es qu'un boloss M . c de gwada m'a dit que j'etais schizophrenique Aussitot il me cherche , aussitot je les nique Droit au but , pas de tminiks Enfin debarasses de pokora , diam's et sinik [ Refrain :] T'es fou ou quoi ? t'es sourd ou quoi ? 9.2 , 9.3 , boulbi , aulnay sous bois 45 scientific Un flic ... est un gentil flic Parabellum charger , j'anticipe Viens au parloir avec du shit si tu me rends visite Laisse moi rouler ma bosse Je te laisse rouler ta bille Je les prends dans tous les sens [ Dosseh :] Priez pour que je me berce parce que dans le cas contraire les fin de carrieres seront nombreuses T'auras plus qu'a lancer des rumeurs sur ta propre mort pour te recuperer ton buzz Sur la vie ta mere , je n'ai jamais voulu faire de mal a qui que ce soit Si certains m'aiment , d'autres me haissent mais tous connaissent mes rimes mieux que moi Tu me verras pas ... faire de courbet pour ceux faire bien voir Ils ont tuer le christ , combattu le prophete donc moi combien de fois Je les vois tous prets a changer de sexe comme rude boy pour remplir playlist Mais leur derniere vision sera qu'un petit blakos et un grand tisse me Abordent de caisses et peut etre de banquiers , honnetement encaisse Que tu penses qu'avec mon rap , je vais changer Mes freres deboulonneront toujours des travelos dans les bois Et bicraveront toujours de le cess a la clientele des soirees branchees Je suis au loin de rester au block mais en ce qui me concerne , je suis toujours un brave Tu me fais goleri quand tu me toises Ta destinee sera celle d'une groupie de concert de base Tu vas ouvrir tes seuffs , on va te kaine Chécra puis wallegen Et le jour d'apres , on aura deja oublier ton blaze [ Refrain :] T'es fou ou quoi ? t'es sourd ou quoi ? 9.2 , 9.3 , boulbi , aulnay sous bois 45 scientific Un flic ... est un gentil flic Parabellum charger , j'anticipe Viens au parloir avec du shit si tu me rends visite Laisse moi rouler ma bosse Je te laisse rouler ta bille Je les prends dans tous les sens [ Booba :] Comme c'est retourne les vestes , tu leur ouvres les veines Negro je suis trop haut , je rappe depuis l'everest Je rappe depuis l'everest , je rappe depuis tes fesses Frais sans faire expres , vrais reconnaissent vrais Quand mon heure sonnera , personne ne me sauvera Prend ce que t'as a prendre car personne te le donneras Je suis sur le bateau , je rentres bientot Tout sur le maillot , mon cul sur le magot [ Dosseh :] J'ai toujours fait ce que ne voulait pas que je fasse Et demain , je ferais ce que ne vous pouvez pas faire Je fanatises les foules comme hitler ou lucifer Il croit connaitre mon vrai visage , bosse comme un nois chi Gere le ness biz comme un juif , c'est comme ca qu'on concoit le metissage T'as voulu teste a bicrave , .. comme la cavale d'un braqueur , mec Tes attaques sont previsibles comme une overdose de crakers Frerot , je vis dans un game , aucun de vous ne pourrez capter Si ce n'est pour en sortir , dites moi a quoi sert le quartier [ Refrain :] T'es fou ou quoi ? t'es sourd ou quoi ? 9.2 , 9.3 , boulbi , aulnay sous bois 45 scientific Un flic ... est un gentil flic Parabellum charger , j'anticipe Viens au parloir avec du shit si tu me rends visite Laisse moi rouler ma bosse Je te laisse rouler ta bille Je les prends dans tous les sens Comme les rues de ma ville
[ Verse 1 :] Six zéros après la virgule Gros véhicule Grosse boule à Z Jamais de pellicules Vie dans ma Bre-cham Le loup est grand et méchant C'est juste pour niquer Croit pas qu'on n'est en Ble-sem Ma clique est fraîche Chose frais zé De mes ennemis , je m'occupe de mes amis que Dieu me préserve Je joue en pro , pas en réserve Cousin ta le flow d'une chèvre ou d'un pain au raisin Armes de guerre en cas de pépins Front kick dans les chicos , coup du lapin 2010 sous le régime de Nico Métisse , blanc et noir je ? tous égaux Mains en l'air , tout le monde debout Mon shite vient des terres de Jamel Debbouze Via l'Espagne , via le Gamos Dédicace à Aulnay sous grosses monnaies [ Refrain :] J'suis dans les bacs , les macs et les auto Ce de l'autre té-co font de la peine Que des gros mythos , tous des gros mythos J'suis sur le ter ter , J'suis pas au Loto Mon logo en Diams pend au bout de ma chaîne Toujours au Top Niveau Oo Vise le Top Niveau OoOo [ Verse 2 :] Tu me regarde tu te demande si sa vaut le coup Comme Jay-Z je met pas de slim , j'ai de grosse illes-cou Délicat , j'essaye de leurs mettre en finesse Rentré dans le Guiness laisse moi faire mon business Première classe , Paris j'atterris Halle Berry en contact dans mon Blackberry Mafé aux bonbons lingots dans mon sac de riz Le rap français en Lambo grâce à 9.2 Ko2p on me surnomme Je prend le Mc c'est sur y aura mort d'homme Génération hachichs et Flash Gordon C'est 1 pour l'Afrique , 2 pour les Dom-Tom Entre les deux yeux je touche Costaud sur les photos Pas besoin de retouche , toujours sur le marché Je ne suis jamais de retour quand j'chante Je fais le bruit d'une F430 laisse moi passer [ Refrain :] J'suis dans les bacs , les macs et les auto Ce de l'autre té-co font de la peine Que des gros mytho , tous des gros mytho J'suis sur le ter ter , j'suis pas au LOTO Mon logo en Diams pend au bout de ma chaîne Toujours au Top Niveau Oo Vise le Top Niveau OoOo [ Verse 3 :] Quoi de neuf , tout est neuf Rolex est neuve , Mercedes coupé neuf Boulogne pont de sèvres , Lille neuf / L'île neuf / Lil neuf Personne à ta table euhhh on a toutes les meufs Tu m'doit des tunes négros t'est dans la mouise Comment faire renoi que si s'organise Fait pas d'truc bizarre , j'veux pas t'faire la zé zer Je prend un césar qui est à Aimé Césaire Thaïlande , Bouquette tirer au 3.5 . 7 au lance roquette Petit massage en mode belzebuth cela va de soit on va baiser des putes Izi life 100 - ocho ( font de la peine ) Terrasser l'adversaire j'ché pas faire autre chose D'un coup j'prend les trois ceintures dans la foulée Paie moi enculé paie paie moi enculé
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
[ Intro : Booba ] Animalsons On met les bolosses sur orbite Djé , Kopp dans le cockpit On croque biff ' , tu croques bites Tu vois c'que j'veux dire ou pas ? 9.2 . 1.0 . 0 . dealer capitale [ Verse 1 : Djé ] Peu de trêves , que des luttes Grosse be-teu , grosse meute Pas de rêves , que des buts J'casse la baraque taâ la barre C'est Hauts-de-Seine parasite Haschisch sans paraffine 9.2 . I . apparatchik ( apparatchizi ) Flow en titane pour twenty ten Le crâne dur , même après 5 ou 6 peines On vit la night , répond aux mots par un acte Obnubilés par la maille , 92 degrés Fahrenheit On paye nos bourdes cher Souffre , mange de lourdes peines Rois des coups bas Pour nos bouts de gras , arrache bouts de chaire C'est le Hood Chef , Hauts-de-Seine bootlegs La délivrance coûte cher , on dispatche bouts de schmères [ Refrain : Booba ] B . 2 . O . B . A , escroc et scélérat Là d'où l'on vient , il n'y a ni photos ni caméras Personne ne vient à part pour per-cho de la me-ca On est més-cra , on ne prend que du she-ca On fait ce qu'on peut , on fait ce qu'on veut J'veux tout sans rien branler négro , tel est mon vœu Et je fais de mon mieux , je fais de mon mieux Je fais de mon mieux , je fais de mon mieux [ Verse 2 : Booba - Djé ] Doigt sur le trigger , on ne m'approche pas comme un pit ' Grosse bague en diamant sur le finger comme un pimp Malins comme des chimpanzés , heavy à la pesée Poulet braisé , personne défrisé dans ma clique Meufs à poil , weed , rails de CC dans ma suite Quand t'en auras marre de sucer biatch , prends la fuite 100-8 Zoo , ça va très vite Fast life pour les bicraveurs d'élite , izi Derrière les thunes , quoi qu'ils en disent À vendre la mort comme un fumier Assassinent la rue Signent l'homicide des gosses que nous fûmes hier Farineuses montagnes , faramineux montants À ces baratineuses , n'associe pas mon clan ( Mon clan ) La réalité , son cinéaste La drogue pour parcourir le monde comme Phileas ( Comme Phileas ) J'sors de mes gonds dès le gong Hauts-de-Seine , camp de base Venu pour piller puis pour plier liasses [ Refrain : Booba ] B . 2 . O . B . A , escroc et scélérat Là d'où l'on vient , il n'y a ni photos ni caméras Personne ne vient à part pour per-cho de la me-ca On est més-cra , on ne prend que du she-ca On fait ce qu'on peut , on fait ce qu'on veut J'veux tout sans rien branler négro , tel est mon vœu Et je fais de mon mieux , je fais de mon mieux Je fais de mon mieux , je fais de mon mieux [ Verse 3 : Booba ] Ça bibibibi , à Boulbi , Boulbi Seule source de revenus , ma race dans l'oubli , l'oubli J'suis Coulibaly , Sow , Diallo , Mendy Vuitton Louis , Gucci , Smalto , Fendi J'viole ton ouïe , eux ne sont pas frais , nous , oui Double-décimèzère et la femmezer jouit T'as rien compris , bienvenue dans ma zone Primaire , C . A . P , son-pri , comme ça dans ma zone J'lis rien dans ma paume , une blouse noir , j'suis au labo ' Ma 0.9 est prête , messages codés dans la peau On ne sort pas des eaux troubles , même si ailerons de requin Meilleurs avocats , kilos de me-ca dans la ve-ca [ Refrain : Booba ] B . 2 . O . B . A , escroc et scélérat Là d'où l'on vient , il n'y a ni photos ni caméras Personne ne vient à part pour per-cho de la me-ca On est més-cra , on ne prend que du she-ca On fait ce qu'on peut , on fait ce qu'on veut J'veux tout sans rien branler négro , tel est mon vœu Et je fais de mon mieux , je fais de mon mieux Je fais de mon mieux , je fais de mon mieux [ Outro : Booba ] Dealer capitale , Hauts-de-Seine 9.2.1.Double zéro
[ Verse 1 :] La puissance ne respecte que la puissance khro Saddam Hauts d'Seine , Bakel City Gang Je suis pas né pour faire la plonge , comme dans Scarface , Négro quand tu m'attaque je L . O . L . smiley face , Mets tes warnings , lance un S . O . S , Convoi exceptionnel , écarte les F . E . S , Je rap depuis le ciel , et les étoiles entre elles , ne parlent que de moi , disent que je suis frais comme à l'ancienne , et #8232 ; Je les baise comme des chiennes , à chaque fois elles reviennent , esclaves j'avais des chaines , c'est tout ce qu'ils retiennent , Les corones vides , mais j'ai les poches pleines , rappeur préféré des khro qui purgent des grosses peines , Main de gorille sur le bic , flow de Gal-sen , tyrannie sur le beat , c'est Saddam Hauts d'Seine ! [ Refrain :] J'suis arrivé en baissant les yeux , j'vais les gifler en partant , et #8232 ; J'veux peser comme Depardieu , gagner des premiers quart temps , J'ai vu sur la mer , te plains du sale temps , et #8232 ; Faire du biz ' avec toi , khro j'ai pas le temps , Je pense qu'à faire de l'argent , je pense qu'à faire de l'argent , Je pense qu'à faire de l'argent , je pense qu'à faire de l'argent , Bakel City Gang , Saddam Hauts d'Seine , Bakel City Gang , Saddam Hauts d'Seine . [ Verse 2 :] Les négros sont cuits , veulent détrôner le Duc , Kalash dans son étui , l'ont bien profond dans l'uc , Ma parole est de platine , ton silence est de l'or , Je glisse en boite , je patine , gros haineux t'es resté dehors , Viens à mes concerts , y'a grave de la chatte , des fois ça part en couille ça fait ' ratata-ta ' Moi j'ai pas fait la FAC , comme les mecs de la BAC , c'est soit l'argent du rap ou soit l'argent du crack , Mon président est black , ma carte bleue est black , pourquoi tu jactes ? Si tu kiffes ap t'écoute ap , Ecris en blanc et black , comme sur la bouteille de Jack , trop de biatchs dans la maille back , Je capte mal , call me back ! [ Refrain :] J'suis arrivé en baissant les yeux , j'vais les gifler en partant , J'veux peser comme Depardieu , gagner des premiers quart temps , et #8232 ; J'ai vu sur la mer , te plains du sale temps , Faire du biz ' avec toi , khro j'ai pas le temps , Je pense qu'à faire de l'argent , je pense qu'à faire de l'argent , je pense qu'à faire de l'argent , je pense qu'à faire de l'argent , Bakel City Gang , Saddam Hauts d'Seine , Bakel City Gang , Saddam Hauts d'Seine . [ Verse 3 :] J'ai mon fusil mitrailleur , j'ai pas besoin de ton aide , Je le porte dans mon coeur , donc partout j'suis dans mon bled , Gravé sur mon glaive , ' BAKEL CITY GANG ' , gros tapin , 6 heures du mat ' , la queue raide je suis dans mon bed , Rappeur de haut niveau , whisky dans le ghetto raide , tirer sur le visio , c'est de ça que le ghetto rêve , Mon frère j'ai beau tout faire , personne ne me recrute , centre de Lucifer , avec les putes de Belzebuth , Fuck avoir un père , je préfère qu'un gangster m'éduque , aigle du désert , discute avec ces fils de putes , Rat des villes en Nike Air , SWAGG sur air de flûte , aucun de mon espèce n'y arrive sans faire de chute . [ Refrain :] J'suis arrivé en baissant les yeux , j'vais les gifler en partant , J'veux peser comme Depardieu , gagner des premiers quart temps , et #8232 ; J'ai vu sur la mer , te plains du sale temps , Faire du biz ' avec toi , khro j'ai pas le temps , Je pense qu'à faire de l'argent , je pense qu'à faire de l'argent , je pense qu'à faire de l'argent , je pense qu'à faire de l'argent , Bakel City Gang , Saddam Hauts d'Seine , Bakel City Gang , Saddam Hauts d'Seine .
[ Intro - Booba ] Izi , fast life T'as j'veux dire ou pas ? 100 - Ocho dans le building [ Couplet 1 : Booba ] Héroïne , crack dans mon compte en banque , je pèse quelques kilos J'aime les gros derrières , c'est la faute à J.Lo Traîne avec mes gangsters , de Paname à Rio Fier , je sais pas quand me taire , poing levé aux JO Je fume que du bon bédo , jusqu'au mégot Ne porte que de vrais métaux , je suis un vrai négro J'écrivais mes textes dans le métro Les gyros à mes fesses dans le rétro 9.2 . viens per-cho , ghetto millionnaire izi est ma Yayo 1 , 2 , 3 pour le seille-o , tournée mondiale comme Ryan et Ne-Yo Sorti de la street avec brio Mélodie des briques , je suis un griot ' Criminel ' titre de ma bio Trouve-moi sur un yacht , me et ma biatch [ Refrain - Ryan Leslie ( Booba ) ] When your back's againt the wall ( Dos au mur ) Do you give up or keep going ? ( 100 - Ocho ) If you never try it all ( Si t'essayes pas ... ) Then you end up never knowing ( Tu vois c'que j'veux dire ou pas ? ) Fast life [ Couplet 2 : Booba ] La concurrence est dans le journal , mourante à l'hôpital As comme Frank Lucas , je prends la place aux Ritals Double poney dans le futal Mieux vaut m'avoir en photo que dans le vu-ca Aussi méchant est-il , pourquoi ? Maître Yoda , celle-ci est pour toi Hustler jusqu'à , que Marine Le Pen porte la burqa À quoi sert d'avoir vécu sans avoir vaincu ? Sorti de calèche , j'suis balèze comme ma sécu ' J'erre dans les rues de Boulbi Chante l'été , fais du biff ' , j'suis cigale et fourmi Derrière lunettes Vuitton Louis , j'ai tout vu rien ne m'éblouit Mais qui sont-ils vraiment , vous êtes qui ? B . 2 . O , Ryan Leslie , I . Z . I [ Refrain ] [ Pont - Ryan Leslie ] Hustling slow , trying to get the dough That's the way it go when you're living the fast life Yeah , yeah , yeah ! I said we hustling slow , trying to get the dough That's the way it go when you're living the fast life Yeah , yeah , yeah ! [ Couplet 3 : Booba ] Aéroport de Miami , paré au top , c'est Lunatic fils Ma team ne compte plus ses victimes Mes ennemis tombent comme des quilles , bowling Un million cash , Vegas , all in , balling , gros bolides Bsahtou , partout je rentre en jogging Fast life , je fais le taff Je roule avec des pirates , faites gaffe [ Refrain ] [ Outro - Ryan Leslie ( Booba ) ] Fast life , fast cars Everywhere we go , they know who we are ( Savent qui on est ) Good bitch , hood stars Took up five-oh on the boulevard ( Si , si ) Fast life , fast cars Everywhere we go , they know who we are Good bitch , hood stars Took up five-oh on the boulevard ( Harlem , 100 - Ocho )
Back to the future Massif , arme de destruction massive Machine , c'est plus dur qu'tu l'imagines Et même si triste est la Matrix Mon ciel est bleu comme les Crips et les Mavericks Ils me donnent des coups que je n'sens pas Sur le champ d'bataille , dans mes veines coule du champagne Dans ma tête plein de billets font les cent pas On ne fait que me prêter de l'amour que je n'rends pas Je n'serais pas là sans mon public Regarde les faux MC's de mon pupitre Neuf-Deux Izi Unit Se croient " Maybach Music " mais sont " Morbaques Music " Contre vents et marées De quelques frères malheureusement j'suis séparé Évitons les sujets qui fâchent L'important c'est pas la chute mais l'atterrissage G Five !
[ Intro ] OK Soninké Yankee Alpha Fox deux fois Alpha [ Refrain ] 9.2 dans la maison Demande à Macky Sall : du sale , c'que nous faisons Noir , rien à foutre , on vit c'que nous disons Plus armé qu'toi , j'ai toujours raison Izi [ Couplet 1 ] Tir de roque-que-quette , grosse qué-qué-qué-quette 9-2 y'a que du seum , on t'laisse la moque-que-quette One-two one-two , mic che-che-che-check Rabza , renoi , babtou , grosse pocke-cke-cket J'ai tout vu , j'ai fait du mitard , frôlé la muerte Prise d'otages , flow bateau-esclave pour mieux les fouetter Paris-Saint-Germain , Miami Heat Cinq négros armés sur cinq R1 , ma carte de visite Gros culs , roue arrière 125 centimètres cube , fous la merde Si j'vends plus d'disques , l'économie sera parallèle J'dois faire du biff , de la moula , du caramel J'n'ai pas d'idole , j'ai sucé sonne-per ' Même quand j'avais pas dix doll ' , au-dessus des lois j'ai fait des sauts pér ' Avec quelques soldats , comme ça que j'opère Orienté par l'argent , négro j'ai quelques repères [ Refrain ] On en serre des bonnes , t'en serres des moches C'est nous les boss , sur la tête des gosses Sors un album , double album , je n'ai pas la pression Vont-ils rivaliser un jour ? J'n'en ai pas l'impression 9.2 dans la maison Demande à Macky Sall : du sale , c'que nous faisons Noir , rien à foutre , on vit c'que nous disons Plus armé qu'toi , j'ai toujours raison [ Couplet 2 ] Ceux qui ne parlent pas , je n'me méfie que de eux Terrain à 80.000 e , schlags à la queue leu leu Resté fidèle au bitume , je n'ai rien fait de mieux Ramène qui tu veux bâtard , je n'ai peur que de Dieu Avec du biff , je me sens libre , je fais ce que je veux Des MC , j'en encule le plus possible , je fais ce que je peux Tu m'as vu en chien ? C'est qu'un veu-rê ! Bling-bling : demande pas l'heure , j'vais t'aveugler L'swag est américain , le cœur vient du deu-blé J'suis pour de vrai , frais de loin ou de près Encore de la route pour boucler la boucle Nahel bouk , j'suis plus pro que ton MacBook Take One , K . O . D Criminel Swag , sombre mélodie T'es qu'une merde , le système m'a dit Depuis j'ai grave la haine , j'vais dead en treillis kaki [ Refrain ] On en serre des bonnes , t'en serres des moches C'est nous les boss , sur la tête des gosses Sors un album , double album , je n'ai pas la pression Vont-ils rivaliser un jour ? J'n'en ai pas l'impression 9.2 dans la maison Demande à Macky Sall : du sale , c'que nous faisons Noir , rien à foutre , on vit c'que nous disons Plus armé qu'toi , j'ai toujours raison [ Couplet 3 ] Geah , négro fiché dans le cortège Vatos Locos , Dickies black , paire de Cortez Baisé du crâne , âme avec une prothèse J'suis farhan avec une arme , j'suis dans les gros dièses S . O . S . , t'as mal aux fesses , aux fesses J'suis so fresh , t'es grotesque , grotesque Regarde-moi de haut en bas , à tes risques ! J'suis tombé dedans quand j'étais tit-pe #Astérix 100 moins Ocho , guette les dorsaux Grand-mère sait faire un bon mafé , j'l'ai sur le torse gros 92 carats , j'vais t'montrer ma bague Quelques milliers d'euros , dans le Ü tréma bag Fuck TF1 , CNN : j'avale pas leurs salades Fuck les marines , fuck Oussama , fuck Islamabad Hustler , je hustle hard à toutes les saisons Paname , Hauts-de-seine , RER C fait la liaison [ Refrain ] On en serre des bonnes , t'en serres des moches C'est nous les boss , sur la tête des gosses Sors un album , double album , je n'ai pas la pression Vont-ils rivaliser un jour ? J'n'en ai pas l'impression 9.2 dans la maison Demande à Macky Sall : du sale , c'que nous faisons Noir , rien à foutre , on vit c'que nous disons Plus armé qu'toi , j'ai toujours raison
[ Intro ] Wesh Morray Morray ! Morray ! [ Refrain ] Tu prends tes cliques , tu niques ta mère Tu fermes ta gueule , tu dis d'la merde On s'en bat les couilles , rien qu'tu tonnes-mi Nous c'est Thug Life , Izi , " All eyez on me " [ Couplet 1 ] J'ai baisé l'rap , dans une Merco je l'ai Benzé Sont petits et faibles , perdus d'vue #WillyDenzey #WillyDenzey , #Willy-WillyDenzey Sont petits et faibles , perdus d'vue #WillyDenzey Bouteille carrée sec au goulot Je rentre de la street , je n'suis jamais rentré du boulot J'te vois en tout petit , parce que j'te regarde du hublot Boss du Rap Game , tah bekri c'est pas nouveau Roule te-shi comme un Chleuh , armé comme un Yougo ' Sale pute j't'offre pas des fleurs , passe-toi la chatte au rouleau Après l'heure c'est plus l'heure , avant l'heure j'suis déjà passé Négro t'es sale , t'es rincé , j'suis lavé , plié , repassé [ Refrain ] Tu prends tes cliques , tu niques ta mère Tu fermes ta gueule , tu dis d'la merde On s'en bat les couilles , rien qu'tu tonnes-mi Nous c'est Thug Life , Izi , " All eyez on me " [ Pont ] Wesh Morray , wesh Morray Wesh Morray , wesh Morray Izi Willy Denzey , Willy-Willy Denzey Sont petits et faibles , perdus d'vue #WillyDenzey [ Couplet 2 ] J'veux t'baiser toi et ta copine , autant faire d'une pierre deux coups Grosse est la liasse , car grosse est la paire de couilles Dans mon compte et dans mon brolic , c'est là qu'j'ai mis tout l'seum C'est moi et mon équipe , j'm'en fous d'crever tout seul Les négros me veulent du mal , je n'leur ai rien fait Donc ils se font allumer , bang-bang , c'est bien fait Moi j'viens toujours en paix , armé jusqu'aux sourcils Ça tire , j'prends Maître Lebras , j'm'en tire avec du sursis Leur sh * t coupé au pneu les rend paranos Flow haineux , flow Cherokee #FortAlamo Si c'n'est pas du Louis-Gucci , c'n'est pas sur ma go T'as l'swag à Laurent Voulzy , l'flow à K-Maro [ Refrain ] Tu prends tes cliques , tu niques ta mère Tu fermes ta gueule , tu dis d'la merde On s'en bat les couilles , rien qu'tu tonnes-mi Nous c'est Thug Life , Izi , " All eyez on me " [ Pont ] Wesh Morray , wesh Morray Wesh Morray , wesh Morray Izi Willy Denzey , Willy-Willy Denzey Sont petits et faibles , perdus d'vue #WillyDenzey [ Couplet 3 ] J'suis devant je vais vite , personne ne klaxonne Le game est amnésique , se souvient juste de moi qui l'assomme J'sors ma bite je la baise , tu sors ton biff tu la sors Qualité coste-La , U tréma remplace alligator Exterminator , je dis qu'ton swag est merdique Ai-je raison ? Ai-je tort ? Mon flingue rendra le verdict Faites des Planète Rap , sucez , faites c'que vous voulez Kopp Di Caprio , Titanic j'vais tous vous couler Pote-ca , pote-ca greffée sur la euq ' j'vais toutes vous fourrer J'suis en , j'suis en place pour long-time #SekouTouré Je les aime fast , grosses basses , customisés Je les aime grasses , propres , classes , customisées [ Refrain ] Tu prends tes cliques , tu niques ta mère Tu fermes ta gueule , tu dis d'la merde On s'en bat les couilles , rien qu'tu tonnes-mi Nous c'est Thug Life , Izi , " All eyez on me " [ Pont ] Wesh Morray , wesh Morray Wesh Morray , wesh Morray Izi Willy Denzey , Willy-Willy Denzey Sont petits et faibles , perdus d'vue #WillyDenzey
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
[ Intro : Booba ] Tu veux savoir c'que j'ai dans la tête ? Compte en sse-Sui Merco Benz , Lamborghini J-Lo , Beyoncé ( Biatch ! ) Jack , bédo , j'suis défoncé [ Couplet 1 : Booba ] Deux couilles , un cerveau pour m'en sortir Izer , dans l'building misère j'monte un empire Tu parles sur moi , j'ai eu des ouï-dires Haha , j'compte les bolosses pour m'endormir Nouvelle paire de Five , pèse comme 200 braquo Glock seventeen , kala-kalashnikov draco 2Chainz dans le building , mon Lambo sort de l'usine J'suis dans le paiement cash négro t'es dans le leasing Trop d'gos , j'choisis laquelle ? Bad boy , on est àl man B2O vient de Bakel , j'suis noir , mat , j'suis comme Batman Lion indomptable j'croyais qu'j'étais gal-Sèn , mais en fait je suis Camer Compte jusqu'à 5 renoi , va niquer ta mère J'contrôle la zone j'suis en enquête Or jaune comme les ancêtres Noir , blanc , j'suis la Juv ' Je ne mens que chez la juge 140 kilogrammes , 10 reps J'veux une meuf matérialiste comme ça j'suis sur d'la baiser direct [ Refrain : Booba ] D'puis le bac à sable on te hagar ... C'est la vie ! 340 flashé au radar ... C'est la vie ! J'p-J'pèse comme au Qatar ... C'est la vie ! Fais-toi une raison petit batard ... C'est la vie ! Euros , euros , euros , euros , euros , euros , euros , euros ... izi Petit batard ... C'est la vie ! [ Couplet 2 : 2 Chainz ] I'm strapped up and I'm violent , ' bout to start a riot See this chick , take her to the bathroom and I fucked her on the toilet Live life , get right Get wrong , click clack , and I shoot your ass , it'll be goodnight Wake up , good luck , I'm riding ' round with my top down Ride around , all eyez on me , so I ride around 2Pac now Causing mass hysteria , France to America Nobody comparin ' us Every line is angel dust , that means it's dope nigga You can get high , on one of my quotes nigga Boss nigga - that's based on a true story Fuck around and get two burst , stack my money high like two story Hey baby , are you okay baby ? I'll buy you so many purses you will be a bag lady My swag crazy , and my cash crazy Two hundred on the dash ' , I'm doing 180 [ Refrain : Booba ] D'puis le bac à sable on te hagar ... C'est la vie ! 340 flashé au radar ... C'est la vie ! J'p-J'pèse comme au Qatar ... C'est la vie ! Fais-toi une raison petit batard ... C'est la vie ! Euros , euros , euros , euros , euros , euros , euros , euros ... izi Petit batard ... C'est la vie ! [ Couplet 3 : Booba ] Tous les soirs c'est le four , tous les soirs c'est le hala Love pour tous mes vautours , Brazza tu n'es pas là Yahia , Poulos , Lourd-Lourd , Ibou , Mala Longue vie à nous incha'Allah , longue vie à vous incha'Allah Rate-Pi , violent , Rap Game sanguinolant Bakel City Gang , fume de la François Hollande Passe toi la chatte au carwash Va m'faire un kahwa Punchline , K1 , gamos est de Allemagne AMG , Brabus , t'as no swag #LaurentFabius Ünkut nouvelle collec ' Zéro heures zéro sur ma Rolex MC desespéré , sans selle sur le Solex Poulos m'a dit vas-y molo avec ces boloss Mode piranha sur l'BPM Renoi bouge pas , j'crois que Rihanna me BBM Comme toi elle voudrait goûter au Bakel City Gang Le rap français vient d'se faire shooter , izi izi , bang bang [ Refrain : Booba ] D'puis le bac à sable on te hagar ... C'est la vie ! 340 flashé au radar ... C'est la vie ! J'p-J'pèse comme au Qatar ... C'est la vie ! Fais-toi une raison petit batard ... C'est la vie ! Euros , euros , euros , euros , euros , euros , euros , euros ... izi Petit batard ... C'est la vie !
[ Couplet 1 ] 18 gamos , grosses villas 92i sur l'corbillard Dans tout les trafics bizarres J'connais mes classiques biatch Négro on vit large , B . A . K . E . L village Quand tu m'regardes , tu vois le best , numéro 7 sur l'visage Le rap français , j'arrête pas d'le ken Abusé , moi : Steven Spielberg , toi : Pat Le Guen En chien de chez chien , battu et sale dégaine J'suis à Bercy pendant que ta carrière se coupe les veines Toujours en guerre , affronte l'équipe , essuie de sales défaites Hamilton me tweete , tu mitonnes à la salle des fêtes Brrr Brrr ! Hier t'es frais , demain ton swag désèche Doggy style passe toujours crème même si t'es en hass des fesses [ Refrain ] La concurrence existe peu , crois pas qu'le DUC est lésé J'ai des rappeurs flingués à tuer , des putes à baiser . 45 Auto , cagoule en cas de pépin Poto j'disparais dans la foule , comme un rat de Pékin Menotté au radiateur , je ne sais que nier Pirates n'a jamais mal au cœur sur océan de billets J'n'ai qu'une vitesse , c'est la marche avant , enculé Une seule parole , une seule vie , 92izi immatriculé [ Couplet 2 ] 23 , Chicago Bulls , testo de taureau #DerrickRose Grand-mère tatouée sur les pectoraux , bite d'cco-Ro Le rap français est une salope donc elle n'a pas de mari Juste un mac , B2O Kopp 92i Vitres noires , SLR Riche , noir et célèbre Gallardo , M3 , M6 , Séverine Ferrer J'm'élève comme roue arrière en CR , diolas , peuls et sérères J'suis pété d'thunes , pas PTDR , sa mère Calibré comme un hells angels J'veux faire long feu comme Johnny Hallyday , rien qu'j'encaisse On parle peu , clic , blah , pas d'grands gestes Des numéros d'tass rien qu't'en ramasses , rien qu'j'en jette [ Refrain ] La concurrence existe peu , crois pas qu'le DUC est lésé J'ai des rappeurs flingués à tuer , des putes à baiser . 45 Auto , cagoule en cas de pépin Poto j'disparais dans la foule , comme un rat de Pékin Menotté au radiateur , je ne sais que nier Pirates n'a jamais mal au cœur sur océan de billets J'n'ai qu'une vitesse , c'est la marche avant , enculé Une seule parole , une seule vie , 92izi immatriculé [ Couplet 3 ] Paire de deux , couilles sur la ble-ta #All-in J'leur apprend l'français mes putes d'ici savent dire " Oh oui " Super star comme MC Solaar #Caroline Krilin swag contre Vilain swag #Shaolin Si t'as un problème , y'a pas de problème on règle ça Cabriolet sera ta boite crânienne , on aime ça Dix ans ferme plus remises de peine , 6 piges Ouest Side , Converse aux pieds , ensemble Dickies Bitches , vous n'passerez pas la nuit J'les baise sur siège éjectable , c'est ça la vie ! Combien on voulu me dénoncer , m'arrêter dans ma lancée Car on sait qu'j'pèse comme l'fiancé de Beyoncé
[ Couplet 1 ] Instinct animal basique #ice pick #nice b * tch B2oba , Boulbi , South Beach L'argent est gagné salement , les sommes sont colossales Chevaux noirs dans moteur allemand , ma rage est coloniale On t'aura à coups de billets , fais pas la belle J'ai de la fraîche , de la mula , du caramel J'suis dans j'suis dans les airs t'es dans les bouchons Le game est sur ma bite'zer à califourchon T'as un portefeuille à damier mais t'as rien à damer J'suis plus dangereux qu'un camé armé , qu'un Kaméhamé 92i , Lunatic tu peux rien faire de mieux J'suis De Niro dans Heat sauf qu'à la fin j'pars sans la feumeu [ Refrain ( x2 ) ] C'est pas hallal , tout ça c'est pas hallal J'dois faire du biff , de la moula , du caramel Du caramel [ Couplet 2 ] J'ai fait un rêve , beaucoup de raclis #KoppMartinLutherKing Tu l'as dans ton pe-cli , je l'ai dans mon parking Sans caramel je fous quoi ? J'suis à la barre , j'suis coupable Tu lâches ton number ou quoi ? Hein ? ! Tu veux baiser ou pas ? Ma-ma-mafé , tiéboudiéne plus du ment-pi Little Haïti j'mange du lambi Larmes de Jack au sol pour mes soces morts Leur cœur bat dans mes ceaux-mor D . E . M . O . N , je vis la nuit J'n'ai que des frères j'n'ai pas d'amis Brazza soldat 92i Heureux-malheureux je pense à lui , je pense à lui Je pense à Daouda , Harouna , je pense à Will Dans les rues du 92 izi , musique à fond je pense à kill [ Refrain ( x2 ) ] C'est pas hallal , tout ça c'est pas hallal J'dois faire du biff , de la moula , du caramel Du caramel [ Couplet 3 ] O . G Kush , j'parfume le cohiba J'suis number one , premier d'la classe donc je ne copie pas Gros chèque malgré échec scolaire Pour monter au septième ciel dois-je baiser une hotêsse de l'air ? Ou deux ... ? Ou trois ? ! T'es Amour , Gloire & Beauté J'suis Haine , Victoire & Colère Moi j'suis tah les anciens , le rap c'était pas mieux avant J'm'en fous d'un magnum à ma table j'l'aime mieux dans ma boîte à gants La concurrence : BEHR ! " Booba m'a tuer " disent-ils en mourrant Coup de rein est légendaire , ta baby mama est au courant Vous êtes comme Kenny d'South Park , chaque épisode vous mourrez J'aime bien les préliminaires , j'préfère les échauffourées [ Refrain ( x2 ) ] C'est pas hallal , tout ça c'est pas hallal J'dois faire du biff , de la moula , du caramel Du caramel
[ Intro : Booba ] Sors les kalash comme à Marseille Bah ouais Morray Izi [ Couplet 1 : Booba ] Tes négros n'ont pas d'oseille Dans la street tout se monnaye Les vrais savents , on se connaît Anti-hess on se connaît J'ai des gros bras la chatte à Popeye Crache-moi d'ssus j'te lance une bouteille Difficilement je trouve le sommeil Menton pointé vers le soleil M . O . L . O . T . O . V cocktail J'te baise j'te laisse à l'hôtel J'passe aux Lamborghini , Maybach , Phantom tu restes à l'Opel J'suis dans l'textile #SoniaRykiel J'gère le biz à l'américaine J'me taperai bien une Dominicaine J'la metterai ienb ' tout le week-end J'la metterai ienb ' tout le week-end Downtown , j'ai vue sur Brickell Wallah j'suis frais , j'suis nickel Tirelire est pleine , j'ai haine habituelle J'parle comme un romanichel T'as l'swag à Sacha Distel Fortuné tah Elf Aquitaine T'es sur le banc , j'suis capitaine [ Refrain ] Montre en diamants , lunettes de soleil Sors les kalash comme à Marseille Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ? J'vais faire de tout cet oseille ? J'vais faire de tout cet oseille ? Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ? Moi et mes kheys on part sur la Lune , amuse-toi bien en Meurthe-et-Moselle Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ? J'vais faire de tout cet oseille ? J'vais faire de tout cet oseille ? Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ? [ Couplet 2 : Kaaris ] 2.7 . 0 . toujours plus haut , la République me suce le tuyau Monsieur l'agent j't'enfonce le triangle ( Sevran ! ) et le gilet fluo J'veux faire des sous mais j'suis paresseux J'aime pas ta gueule j'te baise ta reu-ssœu J'n'ai qu'confiance qu'en mon Desert Eagle Et en Zizou dans les arrêts d'jeu Elle est dans la chambre elle est sous les draps J'ai des jambes à la place des bras Elle pense que j'suis en train d'la doigter ( hum hum ) J'lui mets mon gros doigt d'pied Mes deux questions préférées : Qu'est-ce que j'vais faire de tous ces deniers ? Si j'te fends le crâne en deux , quel œil va s'fermer le premier ? Continue à glousser , j'te fume et j'roule un trois feuilles Tes ongles continuent à pousser tu pourras griffer ton cercueil ( 2.7 . ) J'ai la prose qui tue et , même ton corps reconstitué On n'sait toujours pas qui tu es , ta grand-mère la prostituée [ Refrain ] Montre en diamants , lunettes de soleil Sors les kalash comme à Marseille Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ? J'vais faire de tout cet oseille ? J'vais faire de tout cet oseille ? Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ? Moi et mes kheys on part sur la Lune , amuse-toi bien en Meurthe-et-Moselle Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ? J'vais faire de tout cet oseille ? J'vais faire de tout cet oseille ? Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ? [ Couplet 3 : Booba ] J'ramasse deux trois galériennes , partie de jambes en l'air Punchline anti-aérienne , si j'lâche des paroles en l'air Laisse tomber morray , c'est la guerre ! Le motif du crime c'est la ' zère Nique sa mère , même une sexagénaire La juge m'a dit que j'exagère Mais nique sa mère là-celle aussi Son arrière grand-mère aussi Rien à envier à ces hommes , leur meuf est bonne , la mienne aussi Scène du crime c'est moi l'reur-ti J'suis en couleur , t'es mal sorti J'suis Marlo Stanfield , ta mère la hyène , t'es McNulty J'te nique ta life gratuit , y'a pas d'quoi ! J'suis l'meilleur cela va d'soi B . 2 . O . B . A . escroc mafieux comme Charles Pasqua Vulgaires fautes de grammaire , sirote du Jack de grosses mamelles J'voyage en jet , j'prends l'Eurotunnel J'me sens comme dans la chatte à ta mère [ Refrain ] Montre en diamants , lunettes de soleil Sors les kalash comme à Marseille Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ? J'vais faire de tout cet oseille ? J'vais faire de tout cet oseille ? Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ? Moi et mes kheys on part sur la Lune , amuse-toi bien en Meurthe-et-Moselle Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ? J'vais faire de tout cet oseille ? J'vais faire de tout cet oseille ? Ma question préférée : qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ?
[ Intro : Rick Ross ] It's global This worldwide right here From London , Africa , U . S Booba ! Rozay ! Ugh ! Need the money on a scale baby Real niggas worldwide you heard me ? It's all we know , yeah [ Couplet 1 : Booba ] J'suis sur la Lune , sont au moyen âge V - 12 , sans rancune j'ai le carénage D'puis Beat de Boul c'est le carnage Parait qu'j'suis juif ? Je t'enfonce une grosse bite ashkénaze Carré d'as , VIP dans marécage Brazamizi , R . I . P . Malekal Alerte aux rappeurs français , v'là les nazes Combien font rap de poucaves , v'là les blazes J'suis posé , tranquile au calme Un mètre quatre-vingt douze , 102 kilogrammes J'peux toutes les kéni , j'suis polygame Ici c'est Tallac , fuck Sony , fuck PolyGram Y a qu'dans la rue qu'j'ai eu du piston , c'est dommage Aller-retour en prison , c'est normal Remonte l'avenue des champs en DeLorean Ma source de revenu dans du cellophane [ Refrain : Booba ] On a perdu des frères , on ne s'en est jamais remis Si peu d'adversaires , tellement d'ennemis Hash , kalash négro bou-bouge sur la mélodie Drogue , shit , rap , renoi pour nous c'est la belle vie La belle vie , la belle vie Uzi , mitraillettes et 1.8 . 7 . sur la mélodie Bouteille en l'ai-ai-ai-air ! Attends qu'Jésus revienne on prend du biff on refait nos vies Gangster shit [ Couplet 2 : Booba ] Les royalties c'est mieux qu'la cess J'vais plus au hebs , mon studio c'est mon Classe S - 600 , Lorinser puissant Après-skis sur mon terrain , terrain glissant Sénégalais personne peut m'égaler Sur un million d'euros mon négro j'aime bien m'étaler J'aime faire la guerre demande à mes alliés Ma mère est fière j'suis tellement médaillé La drogue c'est compliqué donc je l'ai détaillée Criminel en stage enfermé dans cage d'escalier J'suis chaud comme le premier août Ding-dong bâtard t'es KO premier round La jeunesse en D . T . R . S En France qui roule en CLS , attire les CRS Rebelle comme Casamance et Mendy , Gomis Nos flingues sont plus gros qu'ceux d'la police [ Refrain : Booba ] On a perdu des frères , on ne s'en est jamais remis Si peu d'adversaires , tellement d'ennemis Hash , kalash négro bou-bouge sur la mélodie Drogue , shit , rap , renoi pour nous c'est la belle vie La belle vie , la belle vie Uzi , mitraillettes et 1.8 . 7 . sur la mélodie Bouteille en l'ai-ai-ai-air ! Attends qu'Jésus revienne on prend du biff on refait nos vies Gangster shit [ Couplet 3 : Rick Ross ] ( Maybach Music ) I ride for my dawgz and I swear to God From a scrub on the corner , webs on the wall I used to be that youngin ' on a air mattress Now it's Panameras , fly private to Paris Niggas on the sideline wanna see me touch I wanna see their faces when that trigger bust All them boys I ran with , they gave ' em ten and up When I made forty mil I tatted " live it up " We glorify the niggas who done did time Homies love you and they hate you at the same time Gold Cuban Linx with the Benz sign Club photographs throwin ' gang signs Niggas sound spiteful when you livin ' right Michael Tyson money winnin ' is a sacrifice Don King nigga , milli on the ring ( boss ) It's Ricky Rozay , Booba do your thing [ Refrain : Booba ] On a perdu des frères , on ne s'en est jamais remis Si peu d'adversaires , tellement d'ennemis Hash , kalash négro bou-bouge sur la mélodie Drogue , shit , rap , renoi pour nous c'est la belle vie La belle vie , la belle vie Uzi , mitraillettes et 1.8 . 7 . sur la mélodie Bouteille en l'ai-ai-ai-air ! Attends qu'Jésus revienne on prend du biff on refait nos vies Gangster shit
T'as j'veux dire ou t'a pas j'veux dire Morray ? T'as pas j'veux dire , écoute , ferme ta gueule Izi ! [ Couplet 1 : Booba ] Mes négros vous êtes ou ? Boulbi , Aulnay-sous Bientôt la fin du monde , j'm'en fous tant que je fais des sous Ta clique a le point rouge sur le front , on dirait des dou-ins La rue ça use tu touches le fond , obligé de fumer des joints Violemment comme dans Oz , comme ça qu'on fait les choses Grosse bouteille à la main , comme ça qu'on fait les shows Tu te prétends meilleur que oi-m , négro comment tu oses ? J'vois que du jaune , vert , mauve , tu ne vois que du rose … Niary Tally , Bakel City , rues de Mermoz 0.9 dans le stash house , les négros meurent d'overdose Tu parles de swag en boucle , t'es juste un genre de plouc J'suis dans le textile fuck un salaire de joueur de foot … izi [ Refrain ] Criminologie , Boulbi 92i , Don Miloudzi O . G , O . G , O . G , O . G R8 Audi Avec mon shab Obi-Wan Kenobi au K . O . D O . G , O . G , O . G , O . G [ Couplet 2 : Mala ] C'est l'modus operandi Modus vivendi O . G , c'est pour la vie 92 izi Olympie Gangster , tout le monde mains en l'air B2O , Don Miloudzi sont dans la place Monopole O . G Mon apologie Pourtant ça vit dans le son Ben puisque j'te l'dis rien ne va plus Ca dort même plus , mange même plus Bois , fume , psychote en plus Rien ne va plus , rien ne va plus Poids d'un crime , sur les O . G O . G , Ozo Geezee ! Kho , c'est izi , busy , physique ici Plus explicite ! ( Click click pow ) Oh oui , oh oui la weed on nique ici Le son vient de là où des O . G tu te souviendras Tous ces rats , mon élite , on est là [ Refrain ] Criminologie , Boulbi 92i , Don Miloudzi O . G , O . G , O . G , O . G R8 Audi Avec mon shab Obi-Wan Kenobi au K . O . D O . G , O . G , O . G , O . G [ Couplet 3 : Booba ] J'suis meilleur que toi , va le dire à ta mère J'ai du poulet yassa , de la me-ca dans le Tupperware J'suis bon qu'à faire la guerre , la paix c'est pour les shmetta Calibré , chemise hawaïenne : Sénégal police d'Etat 400 ans d'esclavage , aucun payback c'est pas logique On te nique ta grand-mère , nique ton arbre généalogique Si tu me tends la main , tends moi celle de Maradona Mangeons bien mangeons armé , j'suis calibré au MacDonald's J'suis heavyweight , t'es super léger Quand je pense " France " , " concurrence " , je pense à baiser Pendant qu'on tient la hass en laisse , des bites combien t'en lèches Tu crois qu'tu viens de serrer une bombe t'es juste en train de baiser mon ex Izi [ Refrain ] Criminologie , Boulbi 92i , Don Miloudzi O . G , O . G , O . G , O . G R8 Audi Avec mon shab Obi-Wan Kenobi au K . O . D O . G , O . G , O . G , O . G
Sénégal , D . K . R Jimmy ! Bakel City gangster Jimmy est arrivé En France croyant trouver Liberté égalité Mais en réalité Contrôles d'identité Violences policières Jimmy a tout de suite pigé Qu'il faudrait niquer des mères Chez lui il n'y a que Jésus Qui tend l'autre joue Donc Jimmy prend son révolver Survit au jour le jour Il apprend que dans la vie Pour y arriver faut prendre des risques Que lorsqu'on s'appelle Jimmy On a rarement c'que l'on mérite La force est la souffrance des pères De ça que l'on hérite Il n'verra pas la fin du film Ne sera pas dans l'générique Mais Jimmy Ne sera jamais démuni Préfère la prison à vie Comme aux Etats-Unis Jimmy veut être le meilleur Qu'on ne puisse pas rivaliser Il vit le crime en musique Malhonnêtement équalisé Jimmy n'a pas peur du shérif Il est de l'autre côté De l'autre côté du périph Ses jours comptés , numérotés Jimmy veut qu'on le paie Cash et comptant Sinon il coupera la musique Te fumera en chantant Il n'éteindra pas en sortant Jimmy ne vivra pas longtemps Mais Jimmy vient du bled Ventre plein , négro content C'est Jimmy Oh oh oh , Jimmy Jimmy a ses raisons , Que la raison ne connait pas Il ne respecte pas la loi La loi ne le respecte pas [ x2 ]
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
[ Booba :] Diamants noirs sur le cœur , diamants noirs sur la Rolex 12 coups il est l'heure , enfante leurs mères qu'ils te reconnaissent 12 coups il est l'heure , 12 coups il est l'heure Beurre , argent du beurre , né honnête , j'vais crever malhonnête Passe-moi de la monnaie , casse-moi pas les couilles Sniffe ma 0.9 tu la connais , tu sentiras pas les coups Superman dans l'putain d'building , snapback sur le crane Fuck les membres du jury , 92i gravé sur le Graal Drogue , putes et liqueur , fuck la loi en vigueur J'avance droit comme minuit et demi , ennemis dans l'rétroviseur La Rue j'la connais par cœur C'est marche ou crève , assume ta peine ou ferme ta gueule Mister Officer , ici personne n'a peur des coups d'Taser 1 négro + 2 négros : 3 négros dans l'cul d'ta sœur Yoda m'a dit " Domine ta peur " , comme Jeezy j'suis devenu trapper Rap fusil mitrailleur , le bitume a l'goût d'ma sueur On meurt jeunes , on meurt célèbre Criblés d'balles , en Mercedes Bon qu'à faire de l'espèce Illégal , on persévère Tiens les putes en laisse J'fume un joint , je quitte la Terre La street , tout ce qu'il en reste On est la street , tout ce qu'il en reste [ Gato :] My niggas told me Gato get your lajan , fuck a bousin senti Focus on the Ünkut , let us handle all the crime scenes Me I'm so foolish , I still pull up with my full clip Got a show the next day , I'm still on that hood shit Post up by the liquor store , up the block from 8 to 4 My little nigga selling dope , his GPA a 4.0 My Spanish bouzen bagging coke , she never call me When she do , I know it's time to bake some more Down in ? They love blow , Little Haiti , they gon ' know Throw it up , bring that bitch , big guns with a red beam Criminals in my zo team , 92izi run the city , Bakel City O . G Fontamara overseas , easy money fuck peace Fuck boy , that's what I'm touching , ho nigga , that's what you missing All I need is one good reason to bring out my gold stick 24 karats on the chopper , laid out for them zo bricks I'm counting Euros , when I finish I'll be zo rich [ Booba :] On meurt jeunes , on meurt célèbre Criblés d'balles , en Mercedes Bon qu'à faire de l'espèce Illégal , on persévère Tiens les putes en laisse J'fume un joint , je quitte la Terre La street , tout ce qu'il en reste On est la street , tout ce qu'il en reste J'brûle un joint d'me-seu , j'les laisse brûler des cierges B2O + 2 , au final j'débarque à 16 Vrais reconnaissent vrais , numéro 7 repose en paix J'fais le halla , au-dessus des lois , rien n'm'en empêche [ Gato :] Got my niggas out in Paris that will kill you for the “ poisson " All they know is gettin ' money , we just call it lajan Mala get them choppers , Ibou bring out the bazooka 92izi in the building , Bakel City Gangsters [ Booba :] Marche ou crève , chrome de Frank Lucas À mes khos je n'écris pas : à mes khos j'envoie du cash Izer , 600 chevaux quand j'accélère Anakin j'lui nique sa mère , j'suis en vale-ca interstellaire [ Gato :] Yo , Kopp , fuck these niggas , gimme the word so I kill these niggas I pull up in my little bucket , hop out have them niggas duckin ' No love , fuck the other side , [ ? ] for the [ ? ] homicide Hit em ' in the head with the white bousin have to die [ Booba :] On meurt jeunes , on meurt célèbre Criblés d'balles , en Mercedes Bon qu'à faire de l'espèce Illégal , on persévère Tiens les putes en laisse J'fume un joint , je quitte la Terre La street , tout ce qu'il en reste On est la street , tout ce qu'il en reste
[ Couplet 1 ] J'fais mes dièses , en masqué Y'a que les vrais qui comptent , les autres sont nuls à chier Une dans la tête peu importe où qu'vous vous placiez Rap français , j'te nique ta mère , donc c'est ta mère qui est menacée Inférieurs , faut pas qu'vous vous le cachiez J'suis noir à l'intérieur , j'préfere que vous le sachiez Sous l'bras j'ai bazooka pour pas que vous vous fachiez Renoi , wallah méfie-toi , surtout faut pas que tu nous fasses chier Anges de la mort , faut pas que vous nous lachiez Mes négros comptez sur moi , et je ne dirais rien de ce qui s'est passé Si vous voulez ma peau , faut pas que vous me ratiez T'arrives au top en jet , bellek on monte à pied [ Refrain ] Mes cojones et ma parole , c'est tout ce ce que j'ai Armes de l'Est et la daronne , c'est tout ce que j'aime Toutes ces années passées , dans le silence à hurler Tous les euros qu'on a brûlés , au fond ce n'est que du papier [ Couplet 2 ] Toi et ton gang , vaut mieux que vous rampiez Coupe-toi une jambe si tu veux repartir du bon pied Regarde ta gueule t'es estropié J'ai eu tiép pour la daronne négro j'ai appelé les pompiers J'm'en fous de ce que tu penses j'emmerde le monde entier C'est morray sur le trône faut pas que vous vous trompiez Booba n'a pas pu venir , une pute suçait son vié 15 ans plus tard aux Victoires de la Musique je suis convié Faire du blé c'est ça qu'on fait Crime paie plus que BEP , c'est ça qu'on sait T'es bonne j'ai envie de te défoncer J'ai les papiers mais dans leurs cœurs j'suis pas Français [ Refrain ] Mes cojones et ma parole , c'est tout ce ce que j'ai Armes de l'Est et la daronne , c'est tout ce que j'aime Toutes ces années passées , dans le silence à hurler Tous les euros qu'on a brûlés , au fond ce n'est que du papier [ Couplet 3 ] Si le rap est mort c'est qu'il a baltringué J'sais même pas si j'suis fort mais j'sais que t'es grave flingué J'vais y arriver j'vais pas attendre que vous le fassiez J'fais du biff , de la caillasse , pendant que les schmits se font caillasser J'en profite pour vous remercier Je ne me sens pas chez moi , je pense que c'est ça que vous recherchiez Sommet d'mon art , je suis perché J'dis rien au phone , j'veux pas effrayer les RG J'viens en nœud pap ' voler le pape et le clergé J'suis diffusé partout t'es diffusé que sur FG Kit AMG , paire de MJ , MTV Base , mon dernier clip sur le LG [ Refrain ] Mes cojones et ma parole , c'est tout ce ce que j'ai Armes de l'Est et la daronne , c'est tout ce que j'aime Toutes ces années passées , dans le silence à hurler Tous les euros qu'on a brûlés , au fond ce n'est que du papier
[ Couplet 1 ] Beta , Rogers , Alpha , Zebra 2 fois , Alpha ( izi life ) La vie est pleine de surprises Des bonnes , des mauvaises C'est plus du Scorsese que Tavares et Gomez Baby , tu ressembles plus à Jenifer qu'à Lopez On baise les putes qui nous plaisent Aucun fils de pute ne nous baise A l'école on me demandait juste de me taire Juste un négro de plus , Q . I d'une pomme de terre Au fond de la classe seulement là pour niquer des mères Soldat 92izi , armes de guerre Terminator , Black et déter J'arrive à poil du futur , j'suis comme Schwarzenegger Laisse moi faire mon business Joint dans la bouche , verre à la main , j'passe les vitesses 92 V12 , pirates de la street-zer Rien qu'on leur fait la misère Délinquant juvénile , on n'correspondait pas aux critères Tu viens d'à gauche à droite , tu niques ta mère J'suis prioritaire [ Refrain ] J'en ai grave dans les soupapes J'fais grave des sous man Mon cœur est noir comme Doumam Pèse comme joueurs de Fulham Présumé coupable , ancien taulard Autour de moi mieux vaut qu'ta pute porte le foulard J'connais Pablo ... Mollah Omar Le vrai Mollah Omar Il est minuit sur la Audemars La chaîne est custom , toute black J'rappe comme personne , j'rappe comme 2Pac [ Couplet 2 ] Récession sur le ter ter Chez nous pas d'crise monétaire A la mémoire de mon frère J'vais tous me les faire Je ne te reverrai plus , je ne t'aurai plus au phone-tél Puisque la vie n'est qu'une pute , je vais la traiter comme telle Disque de platine , sans rien connaitre au solfège Plus criminel que rappeur , tu dirigeais le cortège On pense à toi chaque seconde Du mal à croire que tu n'es plus de ce monde On me dit qu'avec le temps j'irais mieux Sombre est l'équipe mais ta lumière éclaire les cieux Dans mon rêve bien sur ça terminait mieux Je ne te vois plus nul part sauf que je ferme les yeux Cambriolage , virée nocturne Garde à vue , fusillade , gue-dro course aux grosses thunes Revêtu tous les costumes , on a tout fait Pour finir des hassanettes , t'as meilleur forfait [ Refrain ] J'en ai grave dans les soupapes J'fais grave des sous man Mon cœur est noir comme Doumam Pèse comme joueurs de Fulham Présumé coupable , ancien taulard Autour de moi mieux vaut qu'ta pute porte le foulard J'connais Pablo ... Mollah Omar Le vrai Mollah Omar Il est minuit sur la Audemars La chaîne est custom , toute black J'rappe comme personne , j'rappe comme 2Pac [ Couplet 3 ] Une bague de guerrier , frère , à chaque doigt Ces pds vont rien faire , tu me le disais à chaque fois Rage dans le cœur , dans les intestins Boulogne-Billancourt , Sarcelles à Stains , criminel instinct Lions de la Teranga , dans le camp adverse j'vois que des gnous Génération Mad Max négro personne n'est meilleur que nous On s'est rencontré j'étais gamin J'aurai le sourire quand la Faucheuse me tendra la main Grosses cojones négro mes couilles pendent J'ai ceci , j'ai ceci cela , tous mentent Caillera de luxe y'a pas mon name dans la tournante Hit sur hit , laisse le game dans la tourmente Et j'n'ai pas fini , ce n'est que le début Ce que tu entends dans mes textes , petit , ce n'est que du vécu Maitre de guerre , décoré comme un sapin Je ne suis plus dans la merde , sauf quand j'encule un tapin Izi life [ Outro ] Beta Rogers Alpha Zebra 2 fois Alpha , izi soldat See you ou de l'autre coté renoi si si
[ Couplet 1 ] Souvent été déçu , j'ai quelques blessures J'ai toujours été sûr d'avoir ces fils de putes à l'usure Monte dans la Delo ' , j'vais dans le futur On ne touche que le gros lot , négro c'est la coutume Traverse constellations , envoie MC's en congélation J'dois toujours revenir dur car ils n'retiennent jamais la leçon Dans le futur j'suis loin des murs , des murs de prison Contrôlé à coup sûr , arrestation , interpellation F * ck la justice française , baise procs et juges en brochettes Laisse-moi vendre mon crack , parle à mon fiacre ou à ma chaussette B . 2 . O . B . A . , 9.2 , Mauvais garçon Diplômé de la street , mention " Bsahtek , Félicitations " Retrouve mon nouveau clip en exclu sur Générations Citoyen du monde , j'aime toutes les couleurs , toutes les nations Et s'ils ne m'aiment pas , j'les baise de toutes les façons J'avance , je vends mes disques , mes sapes , au pire de l'écaille de poisson [ Refrain ] La chance , je n'y crois pas Je crois aux coups durs Avec mes khos , j'ai fait le plus dur Normal qu'tu me vois pas J'suis dans le futur , le futur Là où ces bâtards n'iront pas Dos au mur J'leur prendrai même ce qu'ils n'ont pas [ Couplet 2 ] Rage dans mes yeux depuis la poussette Fixés vers les cieux , préfère Phucket que l'Massachusetts Ricoche dans l'espace comme dans ton corps , la balle à ailettes Marche sans garde du corps , t'crois que c'est la fête , mais faut faire belek J'n'ai jamais su ce que j'allais devenir Aujourd'hui j'suis tellement loin , négro j'ai peur de n'jamais revenir Mais le kho n'est plus là donc peu importe si j'arrête de vivre On avance têtes baissées pour qu'il soit fier du 9.2 Mon échec sera ma fin , pour l'instant j'vole à Mach 1 Au-dessus d'une foule de fils de putes , il ne peuvent rien , mon but est atteint Passeport , attaque comme lion , croque à la ge-gor J'tape fort comme quand les keufs frappent à la te-por Boob's le météore là d'où je viens , là où je survis J'ai fait le bien , le mal , je sais très bien que je n'ai qu'une vie Gravé dans les astres , solo en rouge pavé de rubis Je n'oublierai jamais , grâce à eux , à lui , je sais qui je suis [ Refrain ] La chance , je n'y crois pas Je crois aux coups durs Avec mes khos , j'ai fait le plus dur Normal qu'tu me vois pas J'suis dans le futur , le futur Là où ces bâtards n'iront pas Dos au mur J'leur prendrai même ce qu'ils n'ont pas
Izi ! Derniers gamos , dernières tes-pu , dernières pes-sa Mc tu donnes ton cul , ta monnaie pue d'la te-cha " Brrr ! " Machine à billets , billets verts Tout , tout pour la monnaie " Brrr ! Brrr ! " billets verts J'suis sur de gagner : comme Barça-Lorient . Mon flow est Kalashé , swag moyen-orient mieux que Kanye Très courtes relations , j'n'aime pas qu'les putes me questionnent Violente est ma narration , rempli de haine , J'n'ai que de l'amour pour quelques personnes Apprécie le blings , te demande pas combien ça a coûté Salopes en string autour de moi , ces putes sont maraboutées J'suis B . O . S . S . donc j'baise la patronne Où je me trouve ? Dans l'cœur des youvs , dans l'cul d'la matonne La mafia n'oublie pas , mais elle te pardonne Gallardo noire tout en carbone 92i on parle d'eux de M . I . A . à Montigny Fuck les stups du 9.2 , fuck la crim ' de Bobigny Trop de lances-ba mais tout se paye Underwax mon N . A . C , quand on n'sait pas on se tait Quand on sait on s'tait aussi . Oui , oui monsieur j'fume que du meu-se Si le [ ? ] rappeur me recherche Dis lui qu'j'suis surement dans l'cul d'sa reu-se J'vais cracher , ouvre la che-bou Négro parano , calibré même sous la che-dou Balèze comme Shrek il m'faut ma Fiona 2-3 chèques puis petit sauna T'as ceci , t'as ceci-cela Donc l'équipe te saucissonne Pas toujours l'temps d'faire de la promo Bakel dans les chromo - - Somes , 0 à 100 en 3 secondes chrono Zoome sur mon flag , impacts de balles forment mon logo Zoome sur mon flag , impacts de balles forment mon logo B2o Derniers gamos , dernières tes-pu , dernières pes-sa Mc tu donnes ton cul , ta monnaie pue d'la te-cha " Brrr ! " Machine à billets , billets verts Tout , tout pour la monnaie " Brrr ! Brrr ! " billets verts Izi !
Geah ! Nouvelle Rolls Royce sur du 22 " , #Hallelujah ! Saza-laza-m'alikoum à tous mes khoya J'écris défoncé au shit'zer j'suis Émile Zoula Tu veux sucer aucune bite'zer qu'est-ce que tu fous là ? Mes adversaires sur une civière , que la mort les soulage La street'zer , la misère j'en connais tous les rouages Tu veux affronter mon gang , j'te souhaite bien du courage Numéro 7 sur l'visage , Uzi vers les nuages Bakel City Gangster #MohamedLucas Ils ne savent pas quand s'taire , on leur casse le joint de culasse Pour mes Boubacar , mes Galsens , mes Ramatoulaye Tête de mort sur le drakkar on les baise sur la tête de oim wAllaye billaye J'suis dans l'club , debout sur la banquette J'recherche le plus gros boulard , j'enquête Sonne-per , sonne-per , c'est ma compète Défilé d'Moët , Ünkut sur la languette J'suis tellement loin , j'suis tellement loin J'suis tellement loin , que personne en est témoin J'suis tellement loin , j'suis tellement loin J'suis tellement loin , que personne en est témoin Elle a pas baissé son ... j'ai déjà sorti mon truc Mon co-détenu fume du shit , qui sort de mon uc ' Crosse de Magnum dépasse de mon fut ' Baissez le pont levis , laissez entrer le Duc Chris a l'image dans le viseur , haineux counia mamanw Ma montre n'affiche pas l'heure , mais elle est pleine de diamants P . D . S évidemment Rien de marrant dans la street quand on part avant nos grands-parents J'suis dans l'club , debout sur la banquette J'recherche le plus gros boulard , j'enquête Sonne-per , sonne-per , c'est ma compète Défilé d'Moët , Ünkut sur la languette J'suis tellement loin , j'suis tellement loin J'suis tellement loin , que personne en est témoin J'suis tellement loin , j'suis tellement loin J'suis tellement loin , que personne en est témoin J'suis dans l'club ! Izi
Pour eux y'a plus d ’ espoir , rouge-noir Kopp A . C . Milan , j'fais le bilan Plus violent qu'du MMA Qu ’ une double frappe de Benzema Tu croyais quoi , me baiser moi ? J ’ suis dans l'tur-fu , oublie-moi Mais qui es-tu ? N ’ intéresses personne Ni LCI , ni Neuf-Deux-Izi Personne te respecte ici J'te l'dis , j'te l'redis J ’ ai une bad bitch sur ma bite'zère De vendredi à vendredi , si-si M ’ attaquer , vous n ’ auriez jamais dû Détrôner le Duc restera du jamais vu Qui vous met en hass ? Grand Sénégalais au sexe long R . O . H . 2fesses , tu n'peux braquer qu'ton petit frelon J ’ attaque quand tu ne m ’ attends pas Mi-homme , mi-attentat TLF ton O . V . N . I . crame Chez nous personne vous aime , ni homme ni femme Vous n'vendez aucun disque , ne bicravez pas d'milligrammes Vos lyrics se résument à " pouèt pouèt , prout prout , bam bilibam " Bienvenue en 2013 , Kopp A . C . Milan , j'fais le bilan J'suis venu mettre les tibias sur les " " , craint comme l'Iran Chez nous on fait ça bien , tu sauras pas d'où ça vient Missile , boloss , anti-aérien : cela ne mène à rien Il n'en restera qu'un , il n'en restera qu'un Il n'en restera qu'un , négro il n'en restera qu'un à la fin Izi , izi , biff , izi , izi , biff hé Il n'en restera qu'un Izi , izi , beef , izi , izi , beef Ils ont insulté ma mère , elle qui a tant souffert Je n'leur pardonnerai jamais , même quand ils seront six pieds sous terre Moi j'suis frais , j'suis rezefaitzait jusqu'à la fin du siècle Et les vrais négros le savent bien , donc eux , ils ne savent rien Rafale en Kawasaki , eux n'feront nada , klaoui Bienvenue sur Tataouine , vous êtes à sec , clique Sahraoui Oui oui , je win win , tu refuses de monter sur l'ring ring Ni couilles , ni bling-bling On t'fait les poches , ça ne fait que " gling-gling " FFHOR , t'es grave en chien , comme Émile Louis Laounizi Le premier rappeur pointeur , double Uzi pour mes ennemis Ikbal t'étais au habs , tu m'envoyais des paquets d'pâtes Aujourd'hui tu parles mal , wallaye bilaye ne t'inquiète pas Il parle français , dit de la merde , peut-on dire qu'il est bilingue ? En tout cas il est vilain , oh mon Dieu , qu'il est vilain Ça joue les criminels , ça braque des foufounes : oh non ! La Fouine n'as-tu pas honte ? Agression sexuelle sur enfant Le savoir est une arme , j'suis calibré , j'lis pas d'bouquin J'ai des pics sur le cœur comme sur une paire de Louboutin Si le rap n'était que vous deux , il n'serait vraiment qu'une grosse putain Pas d'diplôme , mais j'suis heureux , fuck les zéros sur mon bulletin Chez nous on fait ça bien , tu sauras pas d'où ça vient Missile , boloss , anti-aérien : cela ne mène à rien Il n'en restera qu'un , il n'en restera qu'un Il n'en restera qu'un , négro il n'en restera qu'un à la fin Izi , izi , biff , izi , izi , biff hé Il n'en restera qu'un Izi , izi , beef , izi , izi , beef " - C ’ est Laouni Mouhid , né le 25 du 12 en 81 à Trappes ? - Ouais , ouais , il est super connu . Et une menace avec arme blanche , dégradation de bien privé , encore un recel , une extorsion de fonds . Agression sexuelle sur mineur . " Bah bravo Morray ! " - Outrage à personne chargée d'une mission de service , une atteinte sexuelle , deux violences volontaires . " Sale pointeur ! #ÉmileLouisLaounizi R . O . H . 2fesses , Housni Couilles-de-bois , Zoulette Empire Izi , il n ’ en restera qu ’ un Morray , t'as j'veux dire ou pas ? 92izon dans la maison
92 Izi Back to the future ... Dans ce rap game , trop de teurs-men Viens pé-cho à Sevran ou à terre-Nan J'viens aux mariages , aux enterrements Billets verts , j'en ai tellement J'encule vous tous , solennellement J'fais l'halla sans prendre d'élan J'suis ours noir , pas goéland Ta tasse-pé veut me gué-lan À part en cours , j'suis au premier rang Boul'Billancourt , chien errant Elle a un cul d'jument , j'la veux J'vais lui mettre doucement , au calme Bang bang dans sa schneck'zer , étincelles dans sa rondelle T'as ton studio rue d'Blondel , j'ai le mien à Fort Lauderdale Ma tchoin faut qu'je l'entretienne Le peuple faut qu'je l'entertain Bakel City Cartel , Couilles-de-Bois en porte-jarretelles Hello , c'est B2O J'suis avec Prince Boateng , Balotelli au Milanello Homme d'affaires , player , rappeur , voleur , dealer Dis-leur qui je suis : dis-leur , dis-leur Je dis ce que que je vis J'en ai vu de toutes les couleurs Ma life est de mauvaise humeur Je suis meilleur ami qu'ennemi Street life , sinon quelle vie ? Dis-leur ! Dis-leur ! Je dis ce que je vis J'lui ai mis dans l'cul si profond qu'elle veut pas m'lâcher J'voulais juste ton fion , toi et moi baby ça n'peut pas marcher Toutes les prières de la Terre ne seront pas assez On va bien t'niquer ta grand-mère , on va t're-tabasser Ferme ta gueule ... ¡ Cállate ! C'est pas les pompiers mais les khade 3h qu'il faut caillasser Si vous franchissez la limite : ça va chier Ne déclenchez pas une guerre , vous n'êtes pas assez 340 en Lambo ' : flashé J'vais rester dans l'game à jamais , à la Sabatier Cailloux de crack et d'héro ' dans le saladier Négros ne breakent plus au Trocadéro : négros sont kalashés Homme d'affaires , player , rappeur , voleur , dealer Dis-leur qui je suis : dis-leur , dis-leur Je dis ce que que je vis J'en ai vu de toutes les couleurs Ma life est de mauvaise humeur Je suis meilleur ami qu'ennemi Street life , sinon quelle vie ? Dis-leur ! Dis-leur ! Je dis ce que je vis Viens m'voir dans le tur-fu J'ai la vue sur l'infini Surplus , que des gros culs J'étais sur Mars : mon alibi Ils voulaient monter à bord Mais pour eux tout est fini Chérie , m'aimerais-tu encore si j'avais la bite à Fouiny ? Izi J'ai bien mangé de ouf #Mafé Biatch , amène-moi mon flingue , mon bulletproof , viens débarrasser Suis-je le seul rappeur hétéro dans ce métier ? Rafale de slidzer dans les cheveux , c'est mon hair play Que la night , PSG , Ménez " PDRG " sera tout khénez Calibré dans le hood , calibré dans l'auto Canon long tah Clint Eastwood , les yeux dans le dos Regarde dans l'camp adverse : c'est la hass Kalash , millions cash : ici R . A . S " Futur Tour " avec Popeye et Bendak J'ai un esclave dans les veines , chaînes arrachées Homme d'affaires , player , rappeur , voleur , dealer Dis-leur qui je suis : dis-leur , dis-leur Je dis ce que que je vis J'en ai vu de toutes les couleurs Ma life est de mauvaise humeur Je suis meilleur ami qu'ennemi Street life , sinon quelle vie ? Dis-leur ! Dis-leur ! Je dis ce que je vis
Triste est mon parcours J'n'ai pas besoin d'amour ... Back To The Future ... Je n'en veux pas , je n'en veux pas Non , j'n'ai pas besoin d'amour Izi , yeah Plein d'zéros dans mes négos , jamais sans mes négros Parle pas d'bicrave dans mon bigo , haschisch noir dans les mégots Violents sont mes négros , impatients sont mes négros Pour de l'argent tuent des négros , intelligents sont mes négros En face l'échec est cuisant , comme Amar qu'a pris dix ans Parloir , taule , épuisant , sale Noir jeune et puissant J'suis de banlieue , j'suis des Hauts-de-Seine , handek le potentiel Je n'écoute rien , j'suis un corsaire , joli coup d'rein les ensorcèle À mes soldats , mes demoiselles , la hagra vient de Bakel Elle a cheveux noirs , yeux noisettes , juste elle et moi dans la navette Parfait je ne suis pas , si t'es pas gang ne me suis pas Rend plus fort c'qui ne tue pas , mes adversaires sont trop ttus-ba Je n'ai qu'une vie J'vais la saigner , j'vais la saigner , comme j'ai saigné tous mes ennemis Je n'ai qu'une vie Elle m'a tout pris , elle m'a tout pris Ce que j'aimais , sans dire merci Africaine est la main d'œuvre , Soviet est la manœuvre J'lui arrache son débardeur , j'lui fais l'amour comme un hardeur Je n'ai qu'une vie , je n'ai qu'une vie Démarre la fusée direct , nique sa mère le compte à rebours Fais-moi la cour avec ta ke-schné , j'n'ai pas besoin d'amour Chaîne en diamant sur le V-Neck , moteur allemand sur la vignette T'es dans l'tur-fu qu'à La Villette , vas-y doucement sur le vinaigre J'suis Malcolm X , t'es qu'un vieux nègre , j'vais t'attraper par la quenelle J'vais te traiter comme mon oseille : j'vais te jeter par la fenêtre Mon background est malhonnête , Hauts-de-Seine ou ja connèt ' Pont-de-Sèvres , les Baconnets , I-Z-I sur la comète Mon reufré sur la pommette , j'peux leur ttre-mè et leur remettre Y'a d'la renoi , y'a d'la beurette , j'suis le renard , t'es la belette Arôme ggi-Ma sur le pollos , 2R , cigarillos J'fais mes prières dans le cosmos , adios tous les bolosses Je n'ai qu'une vie J'vais la saigner , j'vais la saigner , comme j'ai saigné tous mes ennemis Je n'ai qu'une vie Elle m'a tout pris , elle m'a tout pris Ce que j'aimais , sans dire merci Africaine est la main d'œuvre , Soviet est la manœuvre J'lui arrache son débardeur , j'lui fais l'amour comme un hardeur Je n'ai qu'une vie , je n'ai qu'une vie Ils ont donné l'poste à Thomas , dans l'cul l'a eu Abdelhamid J'préfère l'boule à Fatoumata que le boulard d'Adelaïde Un , deux , trois , quatre biatchs #Polygamie Œil noir j'suis à Carthage , au sommet d'la pyramide Si j'ai assez , frère , je partage , sinon nique ton arrière-mamie Si tu m'ché-cher ' , j'suis dans l'Neuf-Deux ou dans l'hood'zer à Miami J'ai taffé dur y'a pas d'hasard , vue sur la mer , sans vis-à-vis Comme toi j'suis que d'passage , hami toute la vie J'suis dans l'textile , j'suis en Asie , nique ta mère , allez vas-y Lamborghini , Ferrari , nique ta mère , allez vas-y Yallah , on a qu'une vie , j'préfère tirer que de scute-di Tu crois qu'tu vas briller sur qui ? T'auras pas besoin d'kit de survie Je n'ai qu'une vie J'vais la saigner , j'vais la saigner , comme j'ai saigné tous mes ennemis Je n'ai qu'une vie Elle m'a tout pris , elle m'a tout pris Ce que j'aimais , sans dire merci Africaine est la main d'œuvre , Soviet est la manœuvre J'lui arrache son débardeur , j'lui fais l'amour comme un hardeur Je n'ai qu'une vie , je n'ai qu'une vie
En direct du Vaisseau Mèzère Hughze Hezefnezer B . 2O . B . A , 92i J'suis Hugh Hefner , t'es la playmate Toi tu l'effleures , je la pénètre Ma clique'zer n'est pas très nette J'suis sur Izer , c'est ma planète Tu n'existes que sur internet Moi j'encule Sky , j'peux m'le permettre J'suis une menace : demande à Pernel J'vais être en hess devant l'Éternel Que du Ünkut dans l'container Number One , sont trop vénères Je n'écris que dans la violence Tous mes négros sur la potence Tous coupables , rien à foutre'zer Double Uzi dans les fougères J'suis dans l'espace , j'mets que des Nike Air Pas de messes basses j'te nique ta mère T'es une putain j'suis proxénète J'suis juste en chien de hassanats Dur en amour , j'ai cœur de pierre Dans les artères , j'ai que du calcaire J'bois au goulot , pas d'verre J'suis Cobra , viens faire un bras d'fer Fight Club #BradPitt T'as une cke-schnè , t'as pas de bite'zer Si j'atteins le paradis , c'est dans un train d'enfer Crackers , veux-tu du crack ? Je suis en train d'en faire ! Tu veux détrôner le Duc'zer ? Mauvaise idée J'suis dans les faits divers pas au journal télévisé Parlons bif , oseille , bif : parlons peu 2Pac , Malcolm X , King : parlons d'eux Grosse villa sur la corniche : ce que le daron veut Donc parlons bif , oseille , bif : parlons peu J'ai rêvé qu'j'étais Escobar , que j'baisais Kim en mieux J'ai du bon shit dans mon tier-quar ' : qui n'en veut ? J'ai tellement de disques de platine qu'il en pleut Si t'es trop fine je n'te baise pas #Karembeu Dakatine sur mes tartines ça rend boeuf Mets-moi sur ton listing on est 42 42 , Talentueux Les vrais négros marchent en silence , les haineux parlent entre eux Tu parles beaucoup , tu aboies , mais tu n'es pas dangereux J'suis trop loin pour ces tards-bâ , il n'y a pas d'enjeux ! J'suis un Mac t'es un PC , tu n'es pas dans l'jeu Ma clique , ma clique , ma clique t'ouvre le crâne en deux Si j'atteins le paradis , c'est dans un train d'enfer Crackers , veux-tu du crack ? Je suis en train d'en faire ! Tu veux détrôner le Duc'zer ? Mauvaise idée J'suis dans les faits divers pas au journal télévisé Parlons bif , oseille , bif : parlons peu 2Pac , Malcolm X , King : parlons d'eux Grosse villa sur la corniche : ce que le daron veut Donc parlons bif , oseille , bif : parlons peu 18 numbers dans la soirée J'crois qu'c'est l'heure de se barrer Bouteille offerte par la zon-mai 200 euros pour le valet Baise la Police #Saïd Égorge MC #Aïd Leur compte en banque : #Aride Y'a que Wati-B qui pèse #Akhi C'est pour Fleury , c'est pour les Baumettes Bill Gates c'est mon roommate J'ai mon CL AMG'zer Les Antilles #AiméCésaire Impôts : trop chers François nique ta reum'zer On débarque en hélicoptère 47 ' zer fait le nécessaire
J'fais des millions , j'fais des millions J'suis riche tristement célèbre 9.2 izi , Hauts-de-Seizeines , filet mignon Young Chop on the beat J'suis riche tristement célèbre , riche tristement célèbre Neuf-Deux-Izon dans la maison J'sors jamais sans mon fusil , jamais sans ma black card Le premier qui pète un fusible , c'est l'premier qu'on va hagar Les billets sont dans le fourgon , les pieds dans le goudron Mes prières vont à Brazza , mange pas d'pierres comme à Gaza J'suis riche tristement célèbre , riche tristement célèbre Riche tristement célèbre , riche tristement célèbre J'suis riche tristement célèbre , riche tristement célèbre Riche tristement célèbre , j'suis riche tristement célèbre Qu'est-c'j'vais faire de tous ces billets ? 9.2 izi tout est plié Y'a qu'ma mère qui peut me marcher dessus car le paradis est sous ses pieds Le temps c'est de l'argent , j'ai mis de la coke dans le sablier J'suis allongé où tu n'as pas pieds , calibre sur la tempe car tu n'as pas pigé Mes réunionnais , mes antillais , tous les banlieusards qui en ont chié Haineux n'sortiront pas entiers , sur la tête de mon canon scié Maintenant tu as peur , tu veux négocier ? Bite dans la bouche tu vas t'égosiller Armes de guerre dans mon cocotier Trois pitbulls pour t'autopsier Viens me sucer , j'te paye ton billet , bananes plantains , poisson grillé En téflon est mon nouveau gilet , kalash à la main , comme un yougo , j'y vais J'y vais , j'suis riche tristement célèbre , riche tristement célèbre J'sors jamais sans mon fusil , jamais sans ma black card Le premier qui pète un fusible , c'est l'premier qu'on va hagar Les billets sont dans le fourgon , les pieds dans le goudron Mes prières vont à Brazza , mange pas d'pierres comme à Gaza J'suis riche tristement célèbre , riche tristement célèbre Riche tristement célèbre , riche tristement célèbre J'suis riche tristement célèbre , riche tristement célèbre Riche tristement célèbre , j'suis riche tristement célèbre A quoi sert de vivre sans briller ? Amsterdam dans le cendrier J'ai liké des gros tarpés sur Instagram j'me suis fait griller Des meufs shab les calendriers , tous avons braqué ou dealé Le rap conscient , qu'il nique sa mère pendant que son père mange du sanglier Jamais en gardav ' sans nier , j'commettais des crimes pour pas m'ennuyer J'pars en vacances quand bon me semble , nik ommok le mois de juillet Nik ommok aussi le mois de août , le compte en banque c'est tah les oufs La vérité sort de nos bouches , fuck , de quoi ils parlent tous ? J'ai craché donc va t'habiller , premier round , elle est rassasiée Rap français est quadrillé , 9.2 l'a assassiné J'suis plus cagoule que tablier , Ibrahim on t'a pas oublié J'suis à Kaboul , à Sarajevo , RPG , jolis souliers J'sors jamais sans mon fusil , jamais sans ma black card Le premier qui pète un fusible , c'est l'premier qu'on va hagar Les billets sont dans le fourgon , les pieds dans le goudron Mes prières vont à Brazza , mange pas d'pierres comme à Gaza J'suis riche tristement célèbre , riche tristement célèbre Riche tristement célèbre , riche tristement célèbre J'suis riche tristement célèbre , riche tristement célèbre Riche tristement célèbre , j'suis riche tristement célèbre
Back to the future ... [ Booba :] Devenir saint un jour , je n'y ai pas renoncé Le ciel ne répond pas , j'suis busy , je n'l'ai pas relancé Je reste dos au mur , j'regarde le mal danser Je n'parle qu'en numéros , j'n'aurai jamais le bac français Zéros sur mes chèques , zéro point sur mon permis Collectionne les schnecks et les félonies Pour le 92i , tellement facile d ’ ôter une vie Ne te trompe pas d'ennemi Toujours une longueur d'avance Marié à la blanche , je n ’ attirais que la malchance Diamants de sang sur mon alliance Six pieds sous terre seront mes vacances [ Maître Gims :] Seul , je navigue , je suis l'ombre de ma vie Plus rien n'me fait rire , ce soir je mets les voiles , eh J'ai sauté dans le vide , et je n'cesse de tomber , eh J'ai sauté dans le vide et je tombe [ Booba :] Je peux te décrocher la Lune , j'n'ai que du vice dans les paluches 99 galères , mais une bitch n'en est pas une Tombé plusieurs fois , j'suis relevé , j'suis de la O . S V . A . T . O . S , poing levé comme Jesse Owens Aller plus haut comme Tina Arena J'observe la foule derrière mes Carrera Ma vie , ses aléas , plus frais que tous ces boloss devant la caméra Pas toujours simple mais grâce a l ’ équipe ça ira On a choisi cette vie-là , Neuf-Zedou Car c'est la seule qui a voulu de nous J'veux mourir dans la villa d'Elvira Ressusciter dans l'slip de Shakira [ Maître Gims :] Seul , je navigue , je suis l'ombre de ma vie Plus rien n'me fait rire , ce soir je mets les voiles , eh J'ai sauté dans le vide , et je n'cesse de tomber , eh J'ai sauté dans le vide et je tombe J'ai sauté depuis des années , mais j'n'ai toujours pas atterri Je n'fais que représenter , représenter Je ne sens plus les coups , comme un négro à Moscou On évolue dans le zoo , ne taffe que des gros sons , ne tchatche que de gros sous Seul , je navigue , je suis l'ombre de ma vie Plus rien n'me fait rire , ce soir je mets les voiles , eh J'ai sauté dans le vide , et je n'cesse de tomber , eh J'ai sauté dans le vide et je tombe
" - Ouais donc c'est bien Laouni Mouhid né le 25 décembre 1981 c'est ça ? - C'est ça , c'est ça Beh écoute moi tout ce que je peux te dire au STIC , donc c'est deux agressions sexuelles : en 1997 et en 2008 voilà , c'est tout ce que je peux te dire - Et tu peux me redire le nom de la victime ? - Alors , pour en 2008 , agression sexuelle en 2008 , donc c'est un acte de pénétration vaginale , donc une agression sexuelle sur ___ ( Bah bravo Morray ) - D'accord , bon ben , je te remercie collègue Trop longtemps que j'dors sous la couronne , écoute ces vauriens qui se plaignent J'ai transformé le trône en California King Bed Émile , tu es vaincu Comme le bout de ta barbichette ... tu es pointu Wesh , mon frère ? ! Qu'est-ce que qu'est-ce que tu comptes faire ? ! Ton casier dit que t'es un teur-poin donc t'en es un jusqu'à preuve du contraire L'autre co-vaurien fait feats à 2e : Jena Lee , Lumidee Alerte au rappeur pointeur à damier : Émile Louis Vui ' Vois-tu , j'remplis Bercy les doigts dans le cul Choppe ta fille à l'heure au collège , ou Fouiny Babe lui mettra dans l'cul Tu sors d'un concours Skyrock , dois-je te le rappeler ? Tu t'appelles La Fouine , normal que tu veuilles manger à tous les râteliers Pour vous jamais ça n'ira mieux : fuyez , sauve qui peut Ta barbichette te sert à mieux chatouiller les tites-pe Tu es la honte des Yvelines , on devrait t'écarteler Guerre sans relâche comme Pyramides contre les Tarterêts Je n'ai pas de marche arrière , je ne pourrai donc pas reculer La voix de mes pères , de mes grands frères me dit " Tue-les , tue-les ! " Tue-les tous , tue-les , tue-les , tue-les tous Tue-les , tue-les tous , tue-les , tue-les , tue-les ! Je n'ai pas de marche arrière , je ne pourrai donc pas reculer La voix de mes pères , de mes grands frères me dit " Tue-les , tue-les ! " Tue-les tous , tue-les , tue-les , tue-les tous Tue-les , tue-les tous , tue-les , tue-les , tue-les ! Dans les veines j'ai du poulet braisé , 47 - AK pour tous les traîtres Trop de meufs pour toutes les baiser , trop de baskets pour toutes les mettre Après celui-ci , pourront-ils se relever ? Au top là ou je suis .. Dans le tur-fu là ou je vais J'suis l'Boss du Rap Game , t'es qu'un PDRG Bakel City Gang rêve de te dé-vi-er-ger Couilles de bois , serait-ce même du contre-plaqué ? Parait que tu me cherche boloss , viens donc me braquer L . O . L . #SmileyFace'zer TLF , Rohff , Emile ... Argh ! j'ai envie d'ber-ger Si tu n'protèges pas tes arrières , tu devrais B2O , j'arrête les carrières , pour de vrai ! Tu veux r'gagner ton public d'élèves de CPPN ? Enlève ta fausse chico , renfile ta paire de TN 10 ans qu ’ t'envoie des piques , c'est l'heure de s'faire fumer bêtement J'vais t'faire une fleur , j'vais même pas parler d'ta marque de vêtements Je n'ai pas de marche arrière , je ne pourrai donc pas reculer La voix de mes pères , de mes grands frères me dit " Tue-les , tue-les ! " Tue-les tous , tue-les , tue-les , tue-les tous Tue-les , tue-les tous , tue-les , tue-les , tue-les ! 6 dans le barillet ( Ils comprendront ) Quand un drap blanc va les habiller ( Ils comprendront ) Je me demande quand est-ce … ( Qu'ils comprendront ) Chicos par terre , carrières six pieds sous terre , la vie de ma mère ( Ils comprendront ) Au lieu de violer des petites , sucer des bites , suce mon revolver Dans mon veau-cer je suis en feat avec de petits hommes verts Je fais la loi dans le carré VIP , avec des renois tah les clips Fouiny “ Pointu-R ” Louis , t'as le bonjour de mon équipe Je fais que des hits , pas la peine de discuter Tirons-nous dessus tout de suite , on va pas se disputer 3.5 . 7 chargé pour faire passer le message Chez nous les happy-endings n'existent qu'au salon de massage Je n'ai pas de marche arrière , je ne pourrai donc pas reculer La voix de mes pères , de mes grands frères me dit " Tue-les , tue-les ! " Tue-les tous , tue-les , tue-les , tue-les tous Tue-les , tue-les tous , tue-les , tue-les , tue-les ! “ Pétasse suis-moi dans mon hôtel Pour une volontaire agression sexuelle Faites monter les mineures , j'suis pire qu'R . Kelly Un pour le sexe , deux pour la monnaie ! ”
Izi ! Derniers gamos , dernières tes-pu , dernières pes-sa Mc tu donnes ton cul , ta monnaie pue d'la te-cha " Brrr ! " Machine à billets , billets verts Tout , tout pour la monnaie " Brrr ! Brrr ! " billets verts J'suis sur de gagner : comme Barça-Lorient . Mon flow est Kalashé , swag moyen-orient mieux que Kanye Très courtes relations , j'n'aime pas qu'les putes me questionnent Violente est ma narration , rempli de haine , J'n'ai que de l'amour pour quelques personnes Apprécie le blings , te demande pas combien ça a coûté Salopes en string autour de moi , ces putes sont maraboutées J'suis B . O . S . S . donc j'baise la patronne Où je me trouve ? Dans l'cœur des youvs , dans l'cul d'la matonne La mafia n'oublie pas , mais elle te pardonne Gallardo noire tout en carbone 92i on parle d'eux de M . I . A . à Montigny Fuck les stups du 9.2 , fuck la crim ' de Bobigny Trop de lances-ba mais tout se paye Underwax mon N . A . C , quand on n'sait pas on se tait Quand on sait on s'tait aussi . Oui , oui monsieur j'fume que du meu-se Si le [ ? ] rappeur me recherche Dis lui qu'j'suis surement dans l'cul d'sa reu-se J'vais cracher , ouvre la che-bou Négro parano , calibré même sous la che-dou Balèze comme Shrek il m'faut ma Fiona 2-3 chèques puis petit sauna T'as ceci , t'as ceci-cela Donc l'équipe te saucissonne Pas toujours l'temps d'faire de la promo Bakel dans les chromo - - Somes , 0 à 100 en 3 secondes chrono Zoome sur mon flag , impacts de balles forment mon logo Zoome sur mon flag , impacts de balles forment mon logo B2o Derniers gamos , dernières tes-pu , dernières pes-sa Mc tu donnes ton cul , ta monnaie pue d'la te-cha " Brrr ! " Machine à billets , billets verts Tout , tout pour la monnaie " Brrr ! Brrr ! " billets verts Izi !
[ Intro :] Walabok Ta mère la Wisigoth Walabok , walabok [ Verse :] S'tu tombes sur moi , tu tombes sur un os Prie pour que ton grigri t'donne de la force Tu n'arriveras jamais comme le feat avec Rohff 30 000 euros en poche , bitch I'm a boss Chargeur long , Glock est en cloque Nom d'un pimousse , motherfuck , bomboclat En escadron en bas du block Les keufs te soulèveront à six o ' clock J'reviens en mode Manu Le Coq J'suis passé sur NRJ , j'suis sous le choc Hauts-d'Seine y'a tout le stock La piraterie n'est jamais finie , walabok Y'a pas qu'ta tchoin qu'on ligote J'suis Attila le Hun , ta mère la Wisigoth Gillette Mach 3 sous la glotte Tout ça est noir comme Moussa Diop Boulbi Square , ASB t'ouvre ses portes Même si t'es calibré , pas sûr que tu en sortes Dis rien au bigo ni en morse C'est aux States le bando , moi j'suis sous le porche Posté comme un grizzly J'ai le heat comme Michael Beasley Y'a pas qu'du miel dans ma grotte Paye tes ardoises , tu t'fais fumer si t'es short Bats les couilles de qui t'escorte Ils vont te lâcher comme Kourtney K a quitté Scott Caille-ra de haut standing J'ai Mirko Cro Cop dans les starting blocs Street'zer c'est tout l'temps op ' G . A . V'zer , nique sa mère j'nie tout en bloc Rien qu'tu roules en loc ' , tes chaînes sont toutes en toc Tu serrerais même pas un lady-boy dans tout Bangkok Tellement à sec , ton statut c'est " pourvu qu'il flotte " Plus j'connais les Hommes , plus j'aime mon rot ' Ta provenance , appartenance , on s'en moque La piraterie n'est jamais finie , walabok
[ Verse 1 :] Capo dei capi 720 chevaux sous le capot , j'décapite Ta mère la tain-pu t'a fait à la va-vite Te-vi aif ' les sous ou pas les demis dans la marmite Tu parles sur moi j'te réponds En même temps je cherche ton adresse Dis pas nos noms si tu bé-tom Porte tes couilles , fais ta calèche La mort c'est la sœur de la paresse J'ai niqué des mamans de mamans J'ai presque honte du palmarès T'as une Formule 1 Mais t'as l'syndrome de la charrette Crucifiez-les tous comme Jésus Le Duc arrive à Nazareth La France accepte les chèques Elle n'accepte pas les hassanets J'reprends le contrôle des choses sérieuses Réinvestis tout le bénef ' [ Chorus :] J'attaque en premier , pas d'loi du Talion Si je vends au tail-dé , j'ferais jamais le million J'parle de faire pognon sans éducation Pas de Féfé pas chère tombée du camion On dirait l'Afrique en bas du Galion Numéro magique sur le médaillon Dubaï nous gagnons , tu bailles , nous maillons Plus loin nous voyons , salam nous taillons Ça rappe , ça parle de rue , sombre est le nombre de vues Deux bastos dans la cabeza pour extérioriser ce que j'ai vu Je les baise une fois , deux fois , les rappelle plus Qu'est ce que ça fait d'être fauché ? Je n'm'en rappelle plus [ Verse 2 :] Quitte notre océan , y'a trop de rates-pi loss ' et iatches-bi Pour être un thug y'a pas d'appli L'accoudoir du R mon seul appui Contre la pluie j'ai Rihanna , j'demande à Benzé son umbrella J'ai passé mon adolescence comme dans GTA San Andreas La Guardia Civil est au péage Vitesse au volant , pas d'embrayage Contrôle fiscal , j'pèse des millions La suspicion coule sur leur visage J'suis N . W . A , t'es Alliage 92 Injection comme dans l'tard-pé d'Nicki Minaj Ta carrière dans l'avion d'Aaliyah J'crache peut-être sur Skyrock Mais je crache pas dans la harira [ Chorus :] J'attaque en premier , pas d'loi du Talion Si je vends au tail-dé , j'ferais jamais le million J'parle de faire pognon sans éducation Pas de Féfé pas chère tombée du camion On dirait l'Afrique en bas du Galion Numéro magique sur le médaillon Dubaï nous gagnons , tu bailles , nous maillons Plus loin nous voyons , salam nous taillons Ça rappe , ça parle de rue , sombre est le nombre de vues Deux bastos dans la cabeza pour extérioriser ce que j'ai vu Je les baise une fois , deux fois , les rappelle plus Qu'est ce que ça fait d'être fauché ? Je n'm'en rappelle plus [ Verse 3 :] J'étais dans le crime en CDI Ratpi est souvent écroué J'roulais ma weed dans le GTI Sergio Tacchini troué À l'école de la rue j'ai fait Harvard Balle dans le cul t'es moins bavard À part à Chelsea y'a pas de Hazard Le nombre de victimes est élevé Sévère comme dans l'Ohio Si t'entends un CR , vois un numéro 7 C'pas Cristiano Ronaldo J'suis avec Anne-So et Delphine J'pense qu'à leur fourrer le muffin J'ai enfin eu mon premier rôle au ma-né-ci C'est parce qu'on produit le me-fil D'un ler-dea j'en ai tous les symptômes J'voulais des affaires place Vendôme Tout ce que j'ai pris c'est des mois fermes Le game a eu que parloir fantôme [ Outro :] Ça rappe , ça parle de rue , sombre est le nombre de vues Deux bastos dans la cabeza pour extérioriser ce que j'ai vu Je les baise une fois , deux fois , les rappelle plus Qu'est ce que ça fait d'être fauché ? Je n'm'en rappelle plus
[ Intro - Booba , Benash & Siboy :] Zer La nouvelle monnaie ( Marabouts ) Zer la nouvelle monnaie ( zer zer ) Zer , 92 Injection , zer [ Verse 1 - Booba :] Toutes mes tshoins prennent dans le cul si nécessaire Tous mes négros ont un casier judiciaire 92 HDS , t'es bien vi-ser À combien tu touches la re-pu d'Medellín'zer ? Italien , zéro faute , prison de Nanterre Darch gang , Chicago , en Guyane on t'enterre Trempe-les dans l'eau chaude , comme dirait mon père J'brille dans la zone comme une ' teille'zer de Dom Per ' Trafiquantes , tonne de C dans la hacienda J'nique reum tous les jours , plus de place dans l'agenda Tu veux n'golo n'golo , biatch , j'te connais même pas Je te unfollow , tu racontes de la mierda Tu racontes de la mierda Ton terrain est doux , c'est le bando à Brenda Je voulais rier-ma Blanco Griselda Demande à Maître Gims la mano de Bella Kopp Ochoa , pas de gorgonzola dans mon yassa J'suis vrai sur la tête d'Omar Yaffa Vrais pirates suivez sinon sautez J'ai une kalashnikov et des millions d'côté Quand un négro tatoué se présente il faut voter J'ai des millions de spermes car des millions de beautés Investis dans la beu-her car y'a des millions de drogués Calibré , j'veux du zer ' , j'ai pas vraiment d'projet [ Chorus - Booba :] O . G . Kush dans le bang Voiture allemande , dis à ton chef de gang Bat les couilles de l'offre et de la demande On prend tout le terrain Tout est noir comme Doudou Niang Dans le game j'ai crocs de félins 36 Chambers , Wu-Tang-Clan Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang-Clan Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang-Clan Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang-Clan Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang-Clan [ Verse 2 - Benash :] J'mets du Topicrem j'suis toujours hydraté J'nique ton rappeur préféré juste pour buzzer Le savoir est une arme , toi t'es illettré Chaque poucave a sa façon de balancer Le jour où j'voudrai plus rien c'est qu'j'aurai tout Je suis protégé par un très grand marabout J'ai la vitesse d'Aboubakar Oumarou Ma mère est mon seul et plus précieux bijou Y'a que les nuls qui trouveront toujours des prétextes Matin , midi , soir , négro , je gratte des textes J'suis plus proche de Uber que Taxis G7 Les mecs de la BAC refusent des têtes à tête Les mecs de la BAC refusent des têtes à tête 80e le gramme j'encule ta plaquette J'te braque ta mère la pute et j'embarque la recette Un chef de guerre ne côtoie pas la défaite Jus de bagarre , tout le monde veut la recette Les putes de Medellín ont kiffé ma quéquette J'suis pas comme tes ex , ne me colle pas d'étiquette La mort de mes proches jusqu'aujourd'hui m'affecte Au bled chien ne suffit pas , faut la machette [ Chorus - Booba :] O . G . Kush dans le bang Voiture allemande , dis à ton chef de gang Bat les couilles de l'offre et de la demande On prend tout le terrain Tout est noir comme Doudou Niang Dans le game j'ai crocs de félins 36 Chambers , Wu-Tang-Clan Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang-Clan Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang-Clan Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang-Clan Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang-Clan [ Verse 3 - Siboy :] J'leur fais l'amour , turfu dans la Salle du Temps Ceux qui gagnent font toujours partie de mon clan Codéïné , j'insulte vos putes de tantes J'baise vos chéries les jours de mes détentes ( grosse garce ) ( Wu-Tang-Clan ) Vous étiez meilleurs que moi il fut un temps J'suis en première classe , t'es en salle d'attente Montre c'que t'as dans le ventre et j'irai le vendre Crachat sur les pommettes avant que tu t'fiances Des dons naturels à montrer à la science Inexplicables , négro , sont toutes mes prouesses J'roulais sur des cadavres , jeune dans une brouette J'ressemble à Voldemort avec ma cagoule Une grosse paire de couilles on dirait du safou Un bazooka caché dans les cordes vocales Ta pétasse boit mon sperme comme si c'était potable Un seul mauvais geste et pour toi c'est trop tard ( Pas de maladresse ) Au rendez-vous de ta mort on sera pas en retard ( Wu-Tang-Clan ) Je t'ai jamais aimé , j'vais pas te l'dire trois fois , grosse garce Je te baise pas , j'ai des goûts de bourgeois [ Chorus - Booba :] O . G . Kush dans le bang Voiture allemande , dis à ton chef de gang Bat les couilles de l'offre et de la demande On prend tout le terrain Tout est noir comme Doudou Niang Dans le game j'ai crocs de félins 36 Chambers , Wu-Tang-Clan Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang-Clan Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang-Clan Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang-Clan Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang , Wu-Tang-Clan
[ Intro :] Personne , personne Personne , personne [ Verse 1 :] Nouveau riche , ma Lamborghini a pris quelques dos-d'âne J'fais ni la queue au Ritz ni au McDonalds Si c'est eux qui ont raison , je n'suis pas raisonnable La rafale dans ton salon sera sûrement désagréable Nouveau riche , ma Lamborghini a pris quelques dos-d'âne J'fais ni la queue au Ritz ni au McDonalds Si c'est eux qui ont raison , je n'suis pas raisonnable La rafale dans ton salon sera sûrement désagréable [ Chorus :] On trinque à nos balafres , à nos crochets tous les soirs " Noir c'est noir " , ont-ils dit , y'a donc vraiment plus d'espoir Les vainqueurs l'écrivent , les vaincus racontent l'histoire Les vainqueurs l'écrivent , les vaincus racontent l'histoire Personne dans le monde ne marche du même pas Leurs règles ont toutes une tombe C'est ça qu'ils ne comprennent pas Des allers-retour en prison , certains n'en reviennent pas J'ai kalash et des mouftons , tous sous le même toit Toujours d'humeur à les lever Que l'avenir suce mon troisième doigt Non , moi je n't'aime pas ni celui qui est avec toi Y'a que quand tu baises ta daronne que j'suis de tout cœur avec toi T'as même pas de quoi me faire fumer , qu'est-ce que j'vais faire avec toi ? [ Verse 2 :] Je parle de rue car j'y ai baigné , même si j'y suis beaucoup moins Je t'écris du block avec G . A . T . O B . A . T . O , boug an mwen Y'a du son , d'la chatte , du shit , y'a le Nueve - 2i dans le coin Grosse bite dans la chatte du SMIC , coup d'pied retourné dans le groin Bombe nucléaire sur le game , il ne restera que moi et les rats Quand j'monterai dans la Veyron , jamais tu n'me reverras Inspiré par la musique de ces descendants d'esclaves Ils achètent négros sur place publique , pour eux rien n'est grave J'ai couronne sur la tête pourtant c'est le voisin qui a eu la fève " Il n'y aura jamais de trêve " m'ont dit mes khos du 93 Braisé poulet , locos , bananes , le rap c'est haram Génocide sur ces négros , j'vais les Boko Haram Ne fais pas trop de bien ou tu seras cloué sur une croix La rafale dans ta grand-mère arrivera plus tôt que tu n'crois La race humaine me dégoûte , j'allume gros pilon au chalumeau Nique ta fondation de merde , j'préfère sauver les animaux [ Chorus :] On trinque à nos balafres , à nos crochets tous les soirs " Noir c'est noir " , ont-ils dit , y'a donc vraiment plus d'espoir Les vainqueurs l'écrivent , les vaincus racontent l'histoire Les vainqueurs l'écrivent , les vaincus racontent l'histoire Personne dans le monde ne marche du même pas Leurs règles ont toutes une tombe C'est ça qu'ils ne comprennent pas Des allers-retour en prison , certains n'en reviennent pas J'ai kalash et des mouftons , tous sous le même toit Toujours d'humeur à les lever Que l'avenir suce mon troisième doigt Non , moi je n't'aime pas ni celui qui est avec toi Y'a que quand tu baises ta daronne que j'suis de tout cœur avec toi T'as même pas de quoi me faire fumer , qu'est-ce que j'vais faire avec toi ?
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
[ Intro :] Tu bois du lean Tu fais des lignes de pure de Medellín Je n'ai qu'un seul gang , D . U . C [ Verse :] Je n'ai qu'un seul gang : 92i Fuck le yang , fuck le yin T'es bonne en cuisine , t'es bonne en legging J'suis né dans les grands vins , t'es mort dans les vignes Défier le Duc à mains nues , on évite Plomb dans les vitres , à la barre on est huit Kilos de shit , Audi A8 Tes petites fuites , des délits de fuite Tu dors dans nos hôtels dans la petite suite J'aime ni le grand flic , ni la petite schmitt 10 ans en centrale ça passera vite , 10 ans en centrale ça passera vite T'as inventé la pipe , tu me suces la bite J'ai main de gorille , tu vas te manger la gifle Je fuck la pauvre et je fuck la riche Si tu cherches l'échec , tu demandes à Kaaris AK - 47 dans ma boite à malices J'm'en bats les couilles de tout , c'est mahlich Avant d'manger tes morts , tu vas t'manger la vitre Noire est la liste , noir est l'artiste J'viens d'passer la Suisse , j'viens de passer l'A 6 D . U . C , je confirme on a touché la cible D . U . C , je confirme on a touché la cible Je les encule , les encule et ainsi de suite T'es pas sur OKLM , il faut changer de site Éclat de métal dans fibre optique Mes compatriotes ont arme patriotique Quelques likes tu t'es senti bionique J'vais t'tirer d'ssus , arrête les antibiotiques Le A-R n'a que faire de l'acoustique Début de carrière dans l'arrière-boutique Siliconée , pas besoin de soutif J'les vois agoniser , pas besoin de sous-titres Neuf-millimètré car c'est préconisé Kunta Kinté , terrorisé Le rap français Calogeroisé Biatch , on va t'Claudia Sampedroiser Seul , négro , j'vais te coloniser T'as zéro swag'zer on va te Olomider Première dose gratos , le bolosse est fidélisé Vatos Locos , un por todos , Athéna me suce à Mykonos Sur ma table , y'a une pute qui danse debout , y'a ma paire de cojones La prochaine fois que tu veux m'ver-soule , hassoul , envoie des voyous qui s'y connaissent Cherche pas les clés d'mon cœur , j'ai que les clés d'la Lambo J'suis à Key Largo , niquer des mères c'est le scénario ( Pirates , pirates ) Niquer des mères c'est le scénario ( Pirates , pirates , pirates ) Niquer des mères c'est le scénario Y'a mon ze-bla dans l'enquête , compte en banque aux Maldives Attila mon ancêtre , AK - 47 fait toujours la diff ' Y'a mon ze-bla dans l'enquête , compte en banque aux Maldives Attila mon ancêtre , AK - 47 fait toujours la diff ' Attila mon ancêtre
[ Intro :] 3.6 . 5 Tu veux ta mula ? 3.6 . 5 C . H . A . R . B . O . N 3.6 . 5 Tu veux ta mula ? Juste ça Juste ça Juste ça [ Verse 1 :] Toute la journée dans la street Tu fais ta mula , tu t'en fous du reste T'as réussi personne te félicite Les geush veulent de la kush Les porcs en bleu cherchent leur souche La mule avale ses bombonnes , goût du latex sur la bouche Fume le middleman , multiplie l'bénef à la source Tu l'as à la ceinture H , leur arme est dans la housse Ton arme est dans la goose Accroupi aux arrivants tu tousses [ Chorus :] Je suis au charbon , je suis au charbon Je suis au charbon , je suis au charbon Je suis au charbon , je suis au charbon Je suis au charbon , je suis au charbon [ Verse 2 :] Taureau sur le capot , peu d'négros sont dans la course Tu fais dans la coco , personne a l'temps pour la douce Pas l'time pour masoko , aucune chatte cotée en bourse Pétasse bring-moi Jack , passe-moi l ' 4.7 AK en douce Laisse-les compter les roubles , tu coupes du kush , tu fais le double Coup d'spray pas assassinat , devant toi il a fait le bougre Glock , cocaïna , les deux font parler la poudre Mental Totò Riina , loin du commandant Massoud [ Chorus :] Je suis au charbon , je suis au charbon Je suis au charbon , je suis au charbon Je suis au charbon , je suis au charbon Je suis au charbon , je suis au charbon [ Verse 3 :] Tu viens d'sortir du placard , négro l'rrain-té bat de l'aile Armé jus de bagarre , bang bang bang , refais le game Ta mère a bien compris que son fils serait plus le même Dans l'crime comme Joaquín , verras-tu le bout du tunnel ? L'emprisonnement est réel , liberté conditionnelle Tu peux t'faire fumer demain , tu pars d'un prévisionnel Regarder derrière sur l'terrain , c'est ça être visionnaire Prendre en levrette , missionnaire le commissaire divisionnaire [ Bridge :] Charbonner , charbonner Charbonner , charbonner Charbonner , charbonner Charbonner , charbonner Charbonner , charbonner Charbonner , charbonner Charbonner , charbonner Charbonner , charbonner [ Chorus :] Je suis au charbon , je suis au charbon Je suis au charbon , je suis au charbon Je suis au charbon , je suis au charbon Je suis au charbon , je suis au charbon [ Outro :] Charbonner , charbonner 3.6 . 5 C . H . A . R . B . O . N , 3.6 . 5 Tu fais ta mula Juste ça , juste ça
[ Intro - Booba :] Faisons-le toute la nuit , fumons toute la weed Ratpi chassera iatches-bi toute la vie [ Bridge - Twinsmatic :] You should follow me , follow me Follow me oh yeah The realest around here They talk shit They don't know about me [ Chorus - Twinsmatic :] But you ain't the same girl that I used to know You are alone now We have a lot of catching up to do We are alone now There's nobody around if I'm calling you We are alone now You working too much you should come thru We are alone now [ Verse 1 - Booba :] Elle est salement chargée , elle a tellement changé J'ai vu ton appel manqué , mon téléphone chargeait Ils ne font qu'aboyer , brasser de l'air Dormons sur un coussin de beuh-er Laisse tes principes et ton coeur au coronaire Gorge profonde pour m'leurrer mes honoraires J'suis un mec bien , ne crois pas les commentaires Je n'crains pas le bottin demande au commissaire J'vais t'faire du vaudou , je sais comment faire Sak pasé , nap boulé J'veux ton gros le-bou , un tajine au poulet Mes adversaires , vie d'ma mère ils ont coulé J'ai plus de temps pour toi , c'est c'que tu voulais [ Chorus - Twinsmatic :] But you ain't the same girl that I used to know You are alone now We have a lot of catching up to do We are alone now There's nobody around if I'm calling you We are alone now You working too much you should come thru We are alone now [ Bridge - Booba :] Faisons-le toute la nuit , fumons toute la weed Ratpi chassera iatches-bi toute la vie Faisons-le toute la nuit , fumons toute la weed Ratpi chassera iatches-bi toute la vie [ Verse 2 - Booba :] Fuyons d'ici , ma duchesse Rien qu'nous , très loin du reste Majeur en l'air beauté du geste Vos gouvernements c'est Louis de Funès ( Louis , Louis ) Elle est pire qu'Hiroshima , allez chercher de l'aide J'voudrais presque la rier-ma , comme si j'l'avais ramenée du bled Fuyons d'ici ma duchesse [ Outro - Twinsmatic :] Now we now we popping bottles oh you Drop it drop it low like there's only you Drive a nigga crazy like there's only you Get your bitch and then we do it like it's me plus two Got me coming through out of nowhere You should follow me Follow me Follow me oh yeah
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
[ Verse 1 - Booba :] Si j'te fume c'est pour ton bien C'est pour qu'tu n'recommences pas J'ai fait du game une dictature Pour ça qu'on me récompense pas Si t'es une michto , viens m'voir du cash j'en ai Pas besoin de pilule du lendemain , j'te crache dans l'nez Fais-moi à manger , Papa est fatigué J'ai vendu de la C toute la journée T'es au bord du suicide , j'suis au bord de mer Te tuer si tu les touches , c'est mon rôle de père Moi aussi j'sais en faire de la trap de merde Brûle billets verts , en Enfer j'vais rien en faire Éjac ' faciale sur âme en peine J'suis halla Madrid t'es Valenciennes J'leur fais toujours à l'envers J'mets d'la harissa dans leur camembert Y'a dû y avoir un quiproquo J'mens dans ta chatte comme Pinocchio Quand j'aurai fini de te casser l'dos Va t'faire hara-kiri à Kyoto Paye-moi tout de suite , donne moi money cash Négro t'allais bien mieux avant les clashs En maison de disque , rappeurs on les castre Dans la rue j'paye pas d'impôts , j'suis monégasque [ Chorus - Booba :] Tu fumes que de la com ' , t'alimentes que chez Lidl J'suis sur OKLM.com , ta daronne est sur Gleeden Si t'esquives l'uppercut , tu vas t'grailler le middle Tester l ' 92i , interdit , prohibido , c'est forbidden [ Verse 2 - Damso :] Sur l'bitume , agenouillé sous le fut J'prends du recul pour mieux t'enculer , pute Fuck ton cigare , j'ai ma OG Kush J'broie du noir quand j'ressors de tes seufs Elle suce pas très bien , n'a pas profonde gorge La trap française , moi j'l'éjacule sur le torse Salope , ferme ta gueule , pour le prix d'un j'te mets deux doigts Connexion Bruxelles jusqu'à Aulnay-Sous-Bois Hey pute on est où là ? J'te baise comme une chienne pourtant tu portes le foulard Avec des " si " j'serais intouchable comme Omar Capitol 92i nouveau flow noir J'pointe devant gros cul , tu pointes au chômage Le rap game n'a plus de kérosène pour le décollage Mon flow prend le large le tien prend de l'âge Pour destresser j'fais des prises d'otages De la CC dans du cellophane La lessive dans tes clips tu dis que c'est de la came Tu m'fais chier comme un mec qui te conseille à la salle J'te nique sur le ring et sur l'instrumentale T'es passé partout comme la chatte de Shy'm J'sais pas si c'est vrai mais j'la baiserais au calme J'ai matière grise , t'as matière fécale T'as micro-pénis donc tu n'es pas de taille Damso [ Chorus - Booba :] Ils fument que de la com ' , t'alimentes que chez Lidl J'suis sur OKLM.com , ta daronne est sur Gleeden Si t'esquives l'uppercut , tu vas t'grailler le middle Tester l ' 92i , interdit , prohibido , c'est forbidden [ Verse 3 - Gato da Bato :] Blan cocaïne fè lajan Passé la vi'm nan on bando Pa ka konté konbyen patne Pa vle sonje konbyen soldats Jwèt la pi danje ke manchèt yo chofe Pico nap boulé ak lanmò nou marye S . W . A . T team vini frape'm atè banm kou d'pye Zam nan figi'm di'm montre'l koté li e Ki sa w'ap di la nou pa vann Priscillia Yo di y'ap veye'm pou plis prèske twa mwa Yo di yo gen foto'm sou kamera Pou chak fwa yo vini yo pa jwen anyen la Zam yo kache , machandiz la sere Rele K - 9 , sa pa mache Yo arrete'm chaje mwen ak trespassing Pa fe'm de jou , jij la lage'm Neg yo konnen ke mwen pap janm fout chanje Lè m'ap voyé sou bouzin yo delivre Patne mouri si l'te konnen li tap rete Domi , li soti yo assassine'l Twa jou passe ou pa tande sak pasé Yo jwen twa kadav decoupe bo koté Pirati mwen li tro fon wap koule Sèl sa nou konnen se dezod met dife Anmwen [ Chorus - Booba :] Ils fument que de la com ' , t'alimentes que chez Lidl J'suis sur OKLM.com , ta daronne est sur Gleeden Si t'esquives l'uppercut , tu vas t'grailler le middle Tester l ' 92i , interdit , prohibido , c'est forbidden
[ Intro :] Sombres négros et Sarrasins Izi [ Verse 1 :] J'écris mes textes à l'encre d'Afrique et menotté Jean baissé je peux pas mettre de high-kick , 38 chargé sur le coté Le vigile me suit dans le magasin , il a raison il me connait Sinistre négro et Sarrasins ; boule à zéro sous le bonnet Le malheur est dans le béton , le bonheur est dans le pré Ces cafards ont le nez dans le Baygon , la 0.9 zer est dans le trait Je boxe avec les mots , Muhammad Ali m'a couronné J'suis dans l'turfu , j'suis ni de Miami ni Boulonnais Mon ciel est noir j'vais demander à Bolloré de le colorer Quelques boutiques des USA , à rue du Faubourg-Saint-Honoré T'es stringué j'suis culotté J'suis une tonne de bédo , t'es un kilo de thé Si t'es un avion de chasse on va s'crasher c'est sûr j'sais pas piloter Claque sur le boule elle me suce quand elle roule Cagoule sur le jnoun c'est pas du Michaël Youn [ Chorus :] Que Dieu me punisse d'être comme les autres Que Dieu me punisse d'être comme les autres [ Verse 2 :] Brochettes de rappeurs has-been pour le Mechwi Y a que ton arrière grand mère la pute qui sait pas qui j'suis ¿ Qué pasó , hijo de puto ? Qu'est ce qui se passe , wesh t'as une petite mine ? Fais pas le fou sur IG , sur Snap Fais pas le fou sur Twitter je te Meek Mill Je suis né quand les colons ont marché sur Pikine L'union fait la force , demande aux victimes Je ne tue pas les marmots , j'suis un chic type Que des numéro uno , mon équipe-type Barbe noire , digne corsaire Cours de promenade , hélicoptère Duo armé sur le hornet Niggas affamés sur le corner Vitesse lumière sur la voie 7 J'aime mes re-frés pas mon prochain Fais le fou avec moi dort à Cochin J'suis OKLM sur la croisette Trouve-moi dans le turfu je ne suis pas de ce monde J'passe de 0 à 100 , en moins de 4 secondes Y a même plus de rre-ba tellement elle est haute Que Dieu me punisse d'être comme les autres Tu suces toutes la nuit t'as ragnagnas T'es fraîche comme la meuf à Sagna Chargeur en forme de Banana Je vis comme s'il n'y avait pas de mañana [ Chorus :] Que Dieu me punisse d'être comme les autres Que Dieu me punisse d'être comme les autres [ Outro :] Je vais rentrer dans leur boule , pas dans leur moule Comme l'aurait souhaité Brazza , Allah y rahmou Heaven seven ... heaven seven ... heaven seven Que Dieu me punisse
[ Intro :] Habibi Habibi 92i [ Verse 1 :] Ton crew pèse des millions , il n'en a pas l'air hein Tu crois toucher le Duc , le Duc s'en bat les reins Je te l'ai mis au fond , car tu le valais bien Enterre moi à Bakel , pas au Mont Valerien Avant moi dans le game , tout allait bien No Pain No Gain , vous le savez bien Je n'ai plus de larmes , je ne pleure même pas souvent Arme à la main , je sors du toit ouvrant Babylonien , pourquoi tu mens tout le temps ? Tripoli gang , y'a des crânes humains sous l'tank A part l'oseille , rien de très ragoûtant Sa mère , Laurent Ruquier contre L'Orang Outan Le rap est une chatte , j'ai la queue dedans Je ne manque de rien , je ne manque que de temps [ Chorus :] Ça bibi ça bibi , Habibi Habibi Sur le rain-té à midi , je baisais la juge mon alibi Ça bibi ça bibi , habibi habibi Sur le rain-té à midi , je baisais la juge mon alibi [ Verse 2 :] Premier qu'en sport et en chant , fuck les autres matières J'veux pas réussir d'toute manière Ça trafique de la cire dans tout Asnières Ton cercueil ton nouvel habitat Je n'viendrai pas à ta crémaillère Al Pacino , Scarface J'habite la morsure d'chico ennemi sur chevalière T'as ci , t'as ça , jure sur la vie d'ta mère Personne te croit , renoi , dis wallah , jure sur la vie d'ta mère Liasse de 500 eu ' , partout , glock sur l'étagère Ennemi talentueux , à bout , toute ta famille est couchée par terre Jamais au garde à vous , j'nique tout , rien n'est classé par thème Noir est l'arc en ciel , qui l'a peint c'est l'Archangel En tout cas c'est pas moi , beaucoup d'ennemis sont de l'histoire ancienne En tout cas c'est pas moi , beaucoup d'ennemis sont de l'histoire ancienne [ Chorus :] Ça bibi ça bibi , Habibi Habibi Sur le rain-té à midi , je baisais la juge mon alibi Ça bibi ça bibi , Habibi Habibi Sur le rain-té à midi , je baisais la juge mon alibi [ Verse 3 :] Hé La boîte est pleine , le Supercharger est garé devant Sûrement millimétré donc ne me critique pas en m'insultant J'parle lingots d'or avec le pape'zer , au Vatican Jésus dit de tendre la joue mais je n'suis pas pratiquant Méfie toi même des petits , car il n'y a plus de grands Il te reste peut-être tes glewi , mais tu n'as plus de dents Mon camp c'est le règne animal , là où il n'y a plus de gens J'veux aller plus haut qu'le sommet de la montagne Là où il n'y a plus de vent [ Chorus :] Ça bibi ça bibi , Habibi Habibi Sur le rain-té à midi , je baisais la juge mon alibi Ça bibi ça bibi , Habibi Habibi Sur le rain-té à midi , je baisais la juge mon alibi
[ Intro :] Pétasse à ma droite , j'monte sur Paris T'as j'veux dire ou c'est comment ? [ Verse 1 :] Le prix d'la cargaison varie , les Louboutin match la Ferrari J'suis pas ton reuf , y'a pas d ' " akhi " Pour la guerre j'suis Russkov , pour l'shopping j'suis Qatari J'veux le flow de ta chatte , j'veux les fonds d'Jacques Attali J'lui ai dit " j'veux t'la mettre " , elle m'a dit " j'veux mettre du Cavalli " Grise est la matière , noire est la manie Me sucera-t-elle pour du Armani ? Ces négros sont huit mais ces négros sont weak Moi et la gloire meilleurs amis Tout est permis dans ma fédération Les déflagrations sont des célébrations J'ai bien retenu la leçon , ségrégation cour de récréation J'vais t'niquer ta mère ils vont repasser l'action M . A . D . M . A . X génération J'suis un selfie t'es l'photomaton J'ai des amis flics et des potos matons Non pas par gentillesse , pour faire rentrer des iPhone 6S Non pas par gentillesse , pour faire rentrer des iPhone 6S [ Chorus :] Dans l'tur-fu j'dois appeler Houston en cas d'problème Le 11.43 mieux qu'la lutte grecquo-romaine J'ai des trois W j'possède plusieurs noms d'domaines J'ai des McLaren , fuck une BMW [ Verse 2 :] Qui es-tu fils de pute ? C'est les questions que je pose La simplicité c'est de tuer qui s'oppose Les clients ont eu leur dose Mes diamants sont dans l'or rose J'défends l'terrain comme Emerson J'ai l'million d'Benjamin t'as des liasses de Jefferson Ils appellent ça l'horreur T'as plus d'followers , t'es plus personne Street comme OG Maco J'préfère jouer à la Play qu'en D2 à Sochaux J'ai envie d'poster ma queue , sodomiser tous les réseaux sociaux Sombre ratpi jusqu'à Alger , qui va m'arrêter ? Pas la 4G Négro tu veux pas perdre faut pas jouer Si j'pars , tu pars aussi , ah bah ouais Le rap français bat d'l'aile j'ai changé le pot J'étais dans l'cul d'ta hlel just a week ago J'effrite le H j'fais des passes déc ' Ces fils de lâche sont en basse déf ' Six dans le barillet , j'vais bien finir par y arriver Mental Léonidas , niquer des grands-mères y'a qu'ça qui marche Va Fanculo de toute l'Italie J'vais t'sortir du game comme un Coulibaly Demande à des loups d'faire preuve d'humanisme J'suis prêt à jurer qu'j'ai connu Manny Z'ont été conçus par le fion On a pris l'dessus par le fond Touche ta SACEM y'a pas 30 balles Personne te regarde comme le handball J'te traite comme négro dans plantation 400 ans d'fouet t'as pas retenu la leçon Ferme ta gueule et prends tes ronds J'dépense encore d'l'argent de Panthéon Étiquette blanche sur gros orteil T'auras jamais la carte vermeille Numéro un je suis formel Monts et merveilles se trouvent loin de Montfermeil [ Chorus :] Dans l'tur-fu j'dois appeler Houston en cas d'problème Le 11.43 mieux qu'la lutte grecquo-romaine J'ai des trois W j'possède plusieurs noms d'domaines J'ai des McLaren , fuck une BMW
[ Intro :] Etoiles et constellations D . U . C Ne fais pas semblant 92i [ Verse 1 :] D . U . C à l'entrée du domaine Retiens ces lettres de noblesse J'suis en no sleep toute la semaine T'es en topless pour pas finir homeless Tous les ratepis nous connaissent Quartiers nord de Marseille , Garges-lès-Gonesse L . A . M . B . O , no stress Est-ce le dernier modèle baby ? Oh yes ! Semelles rouges C'est pas Louboutin c'est le sang de l'adversaire Est-ce que mon fils est un gosse de riche si j'l'ai conçu dans le RR ? Fartas , pas de brushing L . U . N . A ma go sûre Pas de terma , pas de fucking Le crime je l'ai appris sans la brochure J'dois faire du ffre-chi ffre-chi Liasse longue comme le bre-chi B2OBA De Vinci Je n'ai pas deux poumons , j'ai deux blocs de teshi [ Chorus :] D . U . C descend armé du bananier Très mal accompagné Plusieurs fois condamné J'me souviens plus de toi , négro , j'fume trop d'amné ' De l'opium sur mon tablier Cocaïne dans nos sabliers L'argent les fait oublier Je les baise sur des planches à billets [ Verse 2 :] J'aurai bientôt assez de biff'zer pour acheter le Costes A force de sucer , de mettre du gloss Mon négro , tu vas rater le coche O . G . Kush Tout le monde veut gratter le boss Je viens d'Afrique comme Ebola Je ne vais pas lâcher le poste Je suis un boss , un pirate Je ne peux voter pour personne Sors les Magnum , c'est moi qui règle Benjamin Franklin c'est ma biatch Je n'ai fait que rouler ma bosse Pourquoi tu veux trouer ma poche ? Pocahontas , pétasse Pétasse , Avenue Foch J'fais trop d'oseille , mon négro , j'fais trop d'oseille Je vais devoir changer de coffre Rien à foutre de ma Rolls Couilles modifiées , dures comme balles de golf [ Chorus ] [ Verse 3 :] Étoiles et constellation Faites que Omar Yaffa devienne céleste Dur de s'entendre des fois Donc le bazooka passe le salam Tu rêves de fusils mitrailleurs J'dors sur un gisement de R1 J'suis sur un terrain glissant T'es sur un glissement de terrain Sergueï , soldat , bégaye pas Jamais , jamais Renoi , billaye , n'essaie pas Jamais , jamais Jouez-leur du Nique Ta Mère Jouez-leur " Le Monde de Demain " Si le Ciel ne veut pas que je tombe Qu'il écarte ces chiens de mon chemin C'est pas la street mon idole Mais fuck le strict minimum Si t'as la coupe , c'est du bol De la chatte , sous le diamant c'est du gold Insulte pas mon ignorance J'les couvre d'or et de semence Y'a que Dieu qui fait clémence On va te fumer pour voir si tu recommences Beaucoup de connaissances Très peu de vrais amis Les négros bé-tom le vendredi Les balances sortent le samedi
[ Intro - Sample :] - Est-ce que vous diriez que vous êtes un homme dangereux ? - Dangereux ... Qu'est-c'que vous en pensez ? Dangereux , oui , p't-être ... Hein , j'sais pas ? Dangereux , dangereux , ça dépend ... [ Verse 1 :] L'histoire de mon peuple est triste Fuck un commis d'office RSA , RMI , sont mes pires ennemis Le salaire à Kennedy ? A3oudoubillah , non merci Le négro est riche comme Omar Sy Premier album écrit à Bois d'Arcy J'ai la banane comme Taubira Skywalker dans l'cohiba On crache pas dans le kinkaliba Y'a qu'pour mes khos qu'j'ai le cœur qui bat Tu peux l'faire , j'en suis la preuve 7-4 K-A , panique y'aura T'arrives en promenade , Air Max neuves Tu remontes pieds nus comme Yannick Noah J'suis à la xe-bo , t'es à la zumba Jeu d'jambes #OscarDeLaHoya Ton nom d'mi-fa c'est la hchouma Balles dans la tête'zer pas de coups bas Boulbi , Lil'zer , Aulnay-Sous-Bois Été , hiver , tout est noir Je lis beaucoup trop peu de sourates Beaucoup d'meu-se dans mes choix [ Chorus x2 :] Pop ton pussy bitch Une balle , tout va si vite Tony Sosa , Big Meech Bientôt , j'serai aussi riche [ Verse 2 :] Ils nous demandent , y'a-t-il un crime qu'on ait peur de commettre Être disque de platine c'est mon fond de commerce Sang de haineux sur le devant de la paire de Converse Tu es très décevant , comme mes bulletins scolaires et ton entrée au top'zer La plus grosse balance avant toi , c'est ton cellulaire Je n'ai que des victoires , pas le time qu'on les énumère Dans ce rap game , niquer des mères , ça me rémunère Y'a mon se-bla gravé dans quelques fourgons cellulaires Et les enfants , les enfants de putains s'accumulèrent J'baiserai ces négros à jamais , j'appartiens à l'O . B . S . C . U . R Que des banlieusards déterminés à mon séminaire La Nike Air est personnalisée , carrière customisée comme le SLR T'as j'veux dire ou t'as pas j'veux dire ? [ Chorus x2 ] [ Verse 3 :] Yeah , quelques dizaines de carats sur l'auriculaire Ils eurent Glock dans la boca , jamais ils n'articulèrent Impressionnant tout l'argent qu'ils manipulèrent Ma vision de ton futur sur Terre est particulière Y'a qu'en rachetant l'équipe que je n'serai plus titulaire Encore quelques millions et je n'saurai plus qui tu es On fait du business si ma com ' elle est haute Que Dieu me punisse d'être comme les autres
[ Chorus - Booba :] Toujours frais , je reste à la surface Comme les glaçons dans mon Chivas C'est pas du henné sur mon visage Réenchainé sur le rivage J'ai le AR , j'ai le ski mask Chaînes en O-R sur le primate J'suis la Stan Smith chez Adidas J'monte à 300 #Léonidas Ta vie ne tient qu'à un coup de fil Ta hlel ne tient qu'à un coup de bite Sergent Kopp'zer dans le cockpit Trop de bling'zer pour le portique [ Verse 1 - Booba :] J'suis sur le net'zer , dans la rue Marié à la haine comme Bellucci Négro , tu es faux comme tes Gucci Je sais plus quoi mettre , je suis trop bien loti Je t'en prie , marche sur mes Zanotti C'est le poids des armes , pas des mots , qui m'alourdit C'est pas la branlette mais la roquette qui t'assourdit Quelle marque de merde porte Matuidi Chez nous en disant rien , on a tout dit Toujours en live du vaisseau mère J'eus Alzheimer quand ils me questionnèrent Quand j'pense à toi , je pense missionnaire , pas légionnaire J'suis en poster dans la chambre à ta mère Dans le bureau du commissaire J'suis cocaïne , t'es somnifère Mon Dieu , comment autant de faux négros prolifèrent J'ai le meilleur flow de l'univers Mon Glock ma première femme , j'ai donc laissé Lucifer J'gagne à la loterie , fume 20 oin-j J'voyage salement comme un lo-ki dans le va-ing Quand ils m'interrogent , le harki parle à trois singes J'te tire une balle gros comme un gnocchi dans le larynx [ Chorus - Booba ] [ Verse 2 - Future :] It's murder for hire I put coke in the tires I got dope on the flight There's birds on the Phantom Burning money like Cam'ron Coming straight out the gutter Drinking that dirty Sprite syrup I fuck all your kids and your mother Me and young Booba , we bosses Down in Miami we flossin ' I just be tripping with flavor They call like , " Where is the sauce ? " I got a kilo and bought me a kilo Tony Montana and I got the yayo These bitches be loving a nigga for hitting a hater Shit , these bitch ass niggas won't let me have my moment Knock and dodges to my enemy Bagging up , selling these coca leaves Then I go take me a shopping spree I want a brand new AR with a 100 - round drum on it That money really make her cum , bitch Then go put your tongue on it That bitch really yours , nigga ? You better put alarm on it I ain't go to Harvard , nigga That's word to my momma , nigga I put that presidential Rollie on that bitch And then she mine , my nigga I grind and I shine , my nigga I ain't wasting no time , my nigga I'm smashing your freak on the passenger seat Shoot at you niggas , saying , " Fuck all the beef ! " I got ammo for days Run around in the Caymans Mac - 11 in the Bentley And I ride for my real niggas Only God can judge me When you live like a field nigga When you don't feel niggas Sometimes you gotta kill niggas [ Outro - Future :] Word up to my motherfucking riders , ya heard me ? Everybody getting sprayed up right now I can't keep out these hoes XXX They might turn on me , mo'fucker I'm ' bout to got a blue story nigga Shit ' bout to get real uncomfortable for you niggas , ya heard ? Booba ! Belucci ! Freebandz ! Freebandz ! Freebandz ! Wooh
[ Intro :] Partir , partir loin d'ici , partir loin d'ici Je me souviens , de partir loin d'ici , d'ici , d'ici ... [ Verse 1 :] Le rap français est coupé en deux Comme Porsche GT dans un tronc d'arbre J'suis sur Pluton , t'es sur France 2 Fuck un greffier , fuck un gendarme Déployez plan épervier , je suis un gangster , fuck un vandale 92 izi faut te méfier , j'ai un Uzi , fuck un Van Damme [ Pre-Chorus :] C'est l'histoire qui m'a choisi , m'a choisi Contre le désespoir : un gros pétard , un Bacardi J'suis un Zlatan , un Qatari T'es qu'un tahan abâtardi , allez Paris ! [ Chorus :] Hééé , oui oui Partir loin d'ici , partir loin d'ici Oui oui , je ne le regretterai pas , pas Je ne le regretterai pas , je le sais déjà Non , je ne le regretterai pas [ Verse 2 :] J'aime toutes mes cicatrices J'fais de l'oseille , j'suis pas un artiste Mon parfum c'est anarchiste À mon déclin personne n'assiste Clic , clac , personne n'insiste Gros oid ' c'est mon insigne On a or noir comme on a l'shit Change de trottoir , c'est mieux ainsi [ Pre-Chorus ] [ Chorus :] Hééé Partir loin d'ici , partir loin d'ici Oui oui , je ne le regretterai pas , je le sais déjà Non , je ne le regretterai pas , non , non , non [ Pre-Chorus ] [ Bridge :] Je te comprends , partons loin d'ici Fais-moi souffrir pour qu'j'me souvienne Fais-moi souffrir pour qu'j'me souvienne Fais-moi souffrir pour qu'j'me souvienne Fais-moi souffrir pour qu'j'me souvienne [ Chorus :] Je vais partir loin d'ici Je ne le regretterai pas , non non Je veux partir loin d'ici , oui oui , si Je veux partir , je veux loin d'ici Oui oui , je vais partir loin
[ Intro :] Morray , c'est-à-dire ... [ Verse 1 :] La guerre c'est pour la vie Avec nous c'est jamais fini Trouve moi à soixante piges en bas de chez toi avec un uzi Personne n'a les yeux bleus chez nous , à part un husky Colombie 92i Y'a qu'sur la blanche qu'on fait du ski On fait tout c'qui est violent , j'aime Ta clique fait du violoncelle , du violoncelle Clic , bam ! Un colon saigne ( bang , bang ! ) Je la fais moi-même , fuck leur justice Charognards comme des hyènes Fast , je n'ai qu'une vie J'ai la dégaine et je dégaine J't'attends à l'aéroport comme dans Taken pendant qu'je dégraine Fils ! Je n'lache jamais l'affaire-zer Bien au fond pour la faire taire Glock'zer dans le RR , mains en l'air ! [ Chorus :] J'ai trop de haineux sur les côtes Je ne veux pas en venir aux mains Je sors le kalash direct , très coléreux sont les nôtres VVS 1 sont mes diamants , peu onéreux sont les vôtres J'donne tellement d'amour aux miens Je n'en ai plus pour les autres Bleu blanc rouge sur leur insigne , j'leur ris au nez Bateau d'esclaves n'est jamais cambriolé Petit tu viens juste d'embryoner 92i ne fait pas de prisonniers [ Verse 2 :] Balle dans la tête ! Squelette , squelette ! J'ai du pain sur la planche à billets Elle est violette , violette J'suis Maître Renard , t'es belette , belette J'suis plus AK 7-4 russian que Skyroulette , roulette UKT sur le crewneck , crewneck J'peux reprendre ton flow , c'est moi qui te l'ai donné ( 2.7 ! 2.7 ! ) Bang ! Bang ! Un peu de haine Un peu de banlieue , un peu de Jack dans les veines Un peu de chiennes AMG dit le CL 65 Pas de caprice ici , pas de femme enceinte Jack Da ' , cul sec , cul sec J'suis dans le G5 au-dessus d'ta tête , t'es dans le Q7 Q7 [ Chorus ] [ Verse 3 :] OCB , 2 heures du mat ' , shopping Sidi IBrahim J'fume , khod , armes de guerre , j'vais faire pire que t'imagines MC j'vous laisse jacter , honneur aux dames Nique sa mère courir pour être à l'heure au taf ' Régler ses comptes sur le net , j'préfère te mettre un coup d'schlass Ça fume trop de zeb'zer , j'ai la toux grasse À part la mort , tout passe Même en charentaises j'pourrais t'mettre un coup de grâce Déconseillé comme Caracas Y'a un grand vide et juste le bruit d'ta carcasse Mon flingue sur ta tempe , si ça c'est pas la classe J'suis là pour briser des tchoins , non pas la glace [ Chorus ]
[ Intro :] Bakel City , Bakel City DKR , Izi [ Verse 1 :] Adieu mon pays Châtelet Les Halles , le parvis Je rôde en R8 à Boulbi Loin est le temps du " Silence n'est pas un oubli " Adieu mon pays , 92i sur le treillis Tous les jours au charbon , on vieillit J'suis en Ligue des Champions contre Chelsea J'prends des millions , tu prends des selfies La suite la plus hami , mets-moi celle-ci J'suis en guerre , mais j'ai la belle vie SIG Sauer , missile sol-air , on apprécie [ Chorus :] Adieu mon pays , izi Adieu mon pays , izi Bakel City , Bakel City Adieu mon pays Bakel City , Bakel City Adieu mon pays [ Verse 2 :] Même loin , j'crierai toujours " Allez Paris ! " Cousin , j'y trouverai jamais Halle Berry Adieu Gorée , et le mépris À les détester je me détruis À coups de fusils je reconstruis J'veux me venger , décrocher le premier prix Les retours zombies de boîtes de nuit Perdu dans l'cul d'une Ghanéenne'zer de la rue Saint-Denis J'suis diamant d'Anvers t'es Swarowski Mon amour pour cette terre n'est pas plus grand que Sarkozy J'pars libre , je suis l'élite des sales négros Mets-toi dans l'cul ton Vélib ' , hasta luego [ Chorus ] [ Outro :] Adieu mon pays Adieu mon pays
[ Intro - Booba :] Drapeau de Yoda le long de la grille Marche ou trépasse , le nom de ma vie Pour moi le monde c'est une petite ville J'ai des soucis , j'ai du bonheur , j'ai une petite fille [ Verse 1 - Booba :] Négro , pour toi c'est les tickets restos Mets pas le nez dans mon tajine J'baise la propriétaire Tu lèches la chatte à la voisine Vade retro , fils de putain des bois Tu veux quoi ? Que j't'assassine ? J'aurais du naître à l'époque des rois Mudjahidin J'ai voulu palper dans la farine Pourquoi m'enterrer avec du 24 carats dans les narines ? AK - 47 adossés à chaque mur de la cabine Y'a des couteaux , des carabines Y'a de la 5amja , de la chabine [ Chorus - Jeremih :] Yeah , why these haters worried about what I'm sitting on Just know what I'm sitting , shitting on Pull up on a man , motherfucker , oh Lord We the only ones up ' til the early morning We the only ones up ' til the early morning Anything going on , my niggas on it There's a lot of money out here and we really want it ( Yeah ) Remember when I once said " Whatever we want , we put that work in and we gon ' get it " ? ' Cause me and my niggas , we all set Monday to Sunday , 24 hours , no need to punch in [ Verse 2 - Booba :] Taureau sur l'écusson Érection comme en détention La seule solution : Que je les baise comme dans mes chansons Triste est le game , j'suis sur une single list Calibré jusqu'au menton tah Middle East J'suis el mucho , t'es little bitch ( bitch ) La prochaine fois qu'ils passent , vous leur dites ( dites ) Qu'ils ne feront pas long feu Moi le rap jeu , j'en fais ce que je veux [ Chorus - Jeremih ]
[ Chorus - Booba :] Le monde est un flic africain , il est corrompu La vie n'a plus de valeur , l'argent n'a pas d'odeur , moi non plus On les défonce , je leur laisse quelques deniers Donc elles ont toujours envie Si les meilleurs partent en premier Pourquoi suis-je toujours en vie ? [ Bridge 1 - Booba :] Pourquoi suis-je toujours en vie ? Si les meilleurs partent en premier Pourquoi suis-je toujours en vie ? Si les meilleurs partent en premier Si les meilleurs partent en premier Pourquoi suis-je toujours en vie ? [ Verse 1 - Elh-Kmer :] R . A . S , je confirme : on est les best Rap Français je lui mets sa dose au fond des fesses L'argent n'a pas d'odeur mais a une saveur Si les meilleurs partent en premier Qu'est-ce que je fous dans ce monde , mon Seigneur ? Bang bang , autour de moi j'compte plus les victimes J'ai la mentale de Poutine , Ruskov dans le cœur , Camer ' d'origine Ce sont les balles qui parlent , les hommes se taisent Et nos problèmes se règlent Très peu ont cru en moi je les baise fort fort Tellement fort qu'ils n'ont plus leurs règles Rosa Parks m'a dit " Donne pas ta place parce que t'es nègre " Colonisé par des porcs , mon peuple a perdu toutes ses terres Kmer tue les tous , spécialisé pour niquer des mères Pirate 92i , on part à la guerre jusqu'à notre perte [ Bridge 2 - Booba :] Si les meilleurs partent en premier Pourquoi suis-je toujours en vie ? Si les meilleurs partent en premier Pourquoi suis-je toujours en vie ? Si les meilleurs partent en premier Pourquoi suis-je toujours en vie ? Pourquoi suis-je toujours en vie ? [ Chorus - Booba ] [ Verse 2 - Booba :] Je ne traîne qu'avec des pirates , j'vis en communauté Qu'est-ce que je pense ? Baisez vos mères , mon communiqué À chaque post Instagram , vous polémiquez Dans le game je suis comme à Walt Disney , comme si j'avais connu Mickey J'ai plutôt connu Minnie Évidemment j'ai le milli ' Tu m'attaques ça m'fait des guillis Toute ma vie en I comme à Phili 40 milli ' Gang , 40 milli ' Gang Ne fais pas le héros couche-toi , lâche le dividende Banlieue Ouest de Paris Je suis au commissariat , quand je mens Ai-je une gueule à m'appeler Charlie ? Réponds-moi franchement T'as mal parlé , tu t'es fait plomber C'est ça la rue c'est ça les tranchées Leur plafond c'est mon plancher Ton plan A c'est mon plan B [ Chorus - Booba ] [ Bridge 3 - Booba :] Pourquoi , pourquoi , suis-je toujours en vie ? Si les meilleurs partent en premier Pourquoi suis-je toujours en vie ? Si les meilleurs partent en premier Si les meilleurs partent en premier Si les meilleurs partent en premier Pourquoi suis-je toujours en vie ? [ Verse 3 - Benash :] J'ai plus de putes que Hugh Hefner Je suis posé avec une kalash ' devant les portes de l'Enfer C'est la guerre , Boulbi re-Squa , c'est la guerre J'suis en roquette sous la raquette Je leur casse les reins comme James Harden Conquérant comme Alexandre le Grand J'suis un gladiateur , U tréma , t'as la dégaine de Peter Pan Mon jus de bagarre est mon élixir Si les meilleurs partent en premier Pourquoi suis-je toujours en vie ? Bang , comme Douk Saga j'suis boucantier Je suis devenu casanier depuis qu'chez moi traînent des billets Fight , fight , fight , c'est le bruit de mon cœur L'argent n'a pas d'odeur mais sait sentir les profiteurs [ Chorus - Booba ] [ Outro - Booba :] Non non , pourquoi pourquoi Dis-moi , pourquoi suis-je toujours en vie Si les meilleurs partent en premier Si les meilleurs partent en premier Pourquoi suis-je toujours en vie ?
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
[ Verse 1 :] Avant de toucher ma tite-pe Il faudra me tuer peu importe la douleur Tony , Sosa , Larry Hoover Le double R est bitchcouleur Mon négro , mon négro Le double R est bitchcouleur Mon négro , mon négro Je ne coopère pas sous la douleur J'suis tellement loin , dans les bails noirs , très noirs , tah illuminati J'te la mets jusqu'à la ge-gor comme si j'baisais Mimie Mathy Sont tous des collabos dans l'industrie , moi j'suis dans le maquis J'ai l ' 06 à John Rambo , mon char d'assaut au valet parking Ils vont brûler des cierges , ils vont brûler des cierges Moi j'allume un cigare , gros J'vais les fumer , les fumer , les fumer Comme dans les rues de Chicago J'ai la formule , leurs pupilles se dilatent Pas besoin d'aller chez Trivago J'ai caché mon magot de pirate Entre Key West et Key Largo Tu crèves ou tu marches Bats les couilles de monter les marches Mon équipe laisse tomber les masses Balle dans les quilles pour faire tomber les masques LVMH , LVMH Nard-Bé Arnault , mucho dinero , yo , te amo [ Chorus :] J'ai Al Pacino à mon derrière Mets les sacs dans le Merco et monte derrière Tu crois qu'c'est un jeu ? C'est la gue-guerre La première parole , sera la dernière [ Verse 2 :] J'en serais pas là sans tous mes négros J'te fume de-spee comme 100 000 euros Ma spécialité : leur glisser dans le cul mieux que Candeloro Le game j'l'ai niqué ... On entend moins sa grande gueule J'ai perdu mon kho sûr au combat , je n'en ferai jamais le deuil Brazza , mon négro , mon négro , mon négro , mon négro LVMH , rien à foutre de monter les marches Mon négro , mon négro , mon négro , mon négro Nard-Bé Arnault , mucho dinero , yo , te amo On porte nos couilles , toi tu portes l'oeil Ma liasse de billets n'tient pas dans un porte-feuille J'l'emporterai pas dans mon cercueil Neuf millimétré quand je ferme l'oeil En Ferragamo dans le dernier gamos Jet privé au Mexique pour un tacos Ils ne remplissent que le Bataclan Leur fan base tient dans la boîte à gants [ Chorus 2 :] J'ai Al Pacino à mon derrière Mets les sacs dans le Merco et monte derrière Où y a le plus de négros , c'est la Terre-Mère Ma première parole , sera la dernière [ Verse 3 :] J'ai perdu des khos et l'ûdu J'pèse comme les 6 chiffres du Loto Quelques négros à terre , il n'a fallu qu'une seule moto J'suis un braquo t'es délit mineur A qui j'fais la guerre faudra qu'il meure J'suis paro comme Teddy Riner J'suis sous ton balcon comme Val Kilmer [ Outro :] Faudra me tuer Il faudra , il faudra me tuer Il faudra me tuer , faudra me tuer Il faudra me tuer , il faudra me tuer , il faudra me tuer ... Nard-Bé Arnault , mucho dinero , yo , te amo
[ Chorus - Booba :] Celui qui veut tester qu'il vienne Personne ne va tirer dans mon dos Avec quoi je vais frimer ce week-end La Ferrari ou la Lambo ' ? J'ai fait trop d'oseille cette semaine Calibré pour être sûr que tout est réglo ' Qui vais-je baiser : la mienne ou la tienne ? [ Verse 1 - Booba :] Je rappe depuis le ciel et les étoiles entre elles Ne parlent que de elles , la Terre ne parle que de haine Elle ferait changer un homme Il ne serait plus jamais le même #G-Love Au pieu , j'répète jamais la même scène , j'innove Peine et amour , amour et douleur Si ça vaut le coup je souffrirais comme gens de couleur Mon cœur , souvent de mauvaise humeur Si tu es la bonne je ne serai plus un killer [ Verse 2 - Farruko :] Tranquila tu andas conmigo Y yo aqui controlo cómodo Si quieres te quedas el week-end Y usas el Ferrari o el Lambo Pidelo que tu quieras ma Lo que sea que yo hago el arreglo Y si quieres nos vamos de vacaciones Y viajamos todo el año Dime que tengo que hacer para complacerte memememesita Que es lo que tengo que hacer Que es lo mas que tu quieres , que tu necesitas Pideme lo que deseas , y yo te lo compro Quieres Gucci , Louis Vuitton o de Versace un bolso Todo lo que me digas Bebe lo que tu pidas Tu sabes mi cielo contra ti yo doy la vida Te ofresco algo de beber , dime que te place Dom Perignon , Moët , quiza te complace Busca el traje de baño que nos vamos en el yate De mi socio Booba Por todo el Caraïbe Y amanecemos en Aruba [ Verse 3 - Booba :] Amigo , amigo Mon yacht s'appellera " All eyez on me " Je suis comme Ronaldo à Rio Tellement d'oseille , ça sent la franc-maçonnerie [ Chorus - Booba ] 92i sur le maillot
[ Intro :] Je n'ai pas de chance ... Non ... Je n'ai pas de chance ... Non ... [ Verse :] J'fais du sale mais j'ai plus la rage Il y'a ton ADN d'enfant d'putain , sous mes Huarache Mélange de hyène et de Souleymane Je ne serai pas à la cathédrale j'suis toujours sous les balles Tu cherches ta salope elle est sous mes hanches Avec ta maternelle j'ai toutes mes chances Tu tombes pour multiples incohérences Sale type je n'ai que très peu de tolérance Très loin d'nos sous , vu ce que l'on dépense Ça vient de partout , dans tous les sens Dans mon équipe personne ne joue en défense J'suis busy si tu veux une guerre va falloir qu'tu la déclenches Toi arbre très solide mais toi pas de branches J'travaille dur pour me remplir la panse , je n'ai pas de chance Donc je la provoque , appelle-moi Kopp Mayweather , le plus grand de tous les temps Tu veux une leçon de rap ? Je vais t'en donner une forte Billets violets ouvrent 1001 portes Le trafic vient d'Afrique en 1001 sortes Bugatti vaut mieux que 1001 Porsches J'fais de l'argent et du sport T'es en gars d'avant , t'es en El Matador Frérot je n'peux pas t'aider si tu dors Faucon Millénium fuck une Aventador Langues de putain veulent me lécher le corps Bateau Pirate vient de quitter le port Bruit et l'odeur #JacquesChirac Double moteur : Jack , pirates Vitesse lumière au compteur J'ai petit selfie de la chatte à ta sœur J'ai sombre selfie de ta grand mère aussi Ne devient pas mafieux qui mange cannellonis Izi [ Outro :] Billets violets [ x16 ]
[ Verse 1 - Booba :] Du début à la fin j'suis dans le top Balle dans le crâne pour qu'on me stoppe Trop de came pour qu'on la stocke À tes funérailles j'ai mon caméscope Que les vrais qui connaissent Kopp Je traite ta hlel comme une escorte 92i à l'Enterprise On vient de retrouver Spock Dans le 92 , came , meilleur spot Dans le turfu avec tous mes potes 100.000 € pour un te-fea Chaîne en ro-ro sur un te-bea C'est toujours la même merde J'ai juste des nouvelles chiottes C'est toujours la même merde J'ai juste des nouvelles chiottes Ils ne connaissent pas l'ampleur de ma flotte Dis-leur bien à ces fiottes Préparez-vous pour les gunshots Ciroc , Jack , je sirote Aventador sur le goudron 92 millions tout rond Ils y allèrent nous retournions K . O . 2 . P sombre surnom [ Chorus - Mavado :] Money on my lips Bullets in my clips Imma gun dem off , we don't need permit Yeah , yeah ! Booba , this is it ! [ ? ] Don't want it please , don't be a cop If you want to fight me , keep a gun out so please don't be a cop [ ? ] I'm a weird cop [ x2 ] [ Verse 2 - Booba :] Touche , touche ta SACEM Achète toi une boîte de thon et un paquet de pâtes Chez nous personne ne t'aime Te fais pas soulever à ton Planète Rap Tu l'as trompée , tu veux la couvrir d'or pour pas qu'elle parte La balance sera égorgée pour pas qu'elle jacte Depuis le CP je suis validé J'braque , j'fais pas la charité Hauts-de-Seine c'est la qualité Par un démon , habité Les portes sont fermées , je suis habitué Maître Lebras : acquité Faudra te faire à l'idée J'ai oseille pour l'éternité Fuck Liberté , Égalité Fuck Johnny Hallyday Tous mes négros sont calibrés Tous mes rates-pi sont validés Toujours 500 € billets , tout bien équalisé Spartan , 300 négros armés , ont-ils réalisé ? [ Chorus - Mavado :] Money on my lips Bullets in my clips Imma gun dem off , we don't need permit Yeah , yeah ! Booba , this is it ! [ ? ] Don't want it please , don't be a cop If you want to fight me , keep a gun out so please don't be a cop [ ? ] I'm a weird cop [ x2 ]
[ Verse 1 :] Verre en plastique , Jack Da ' Tu vois ce que je veux dire ou pas ? Filmons streaming toi et moi Tu vois où je veux en venir ou pas ? Souverain dans mes souvenirs , je viens tailler la barbe Le coup de rein la fera revenir , laisse tomber ta garde Jolie plastique tu as , tu vois ce que je veux dire ou pas ? Crois-moi , je suis pas ton négro lambda ... Trop de fragiles renois , tu vois ce que je veux dire ou pas ? Automatique , soldats , tu vois où je veux en venir ou pas ? Mais je m'en bats les couilles , j'en ai rien à foutre Talons de 22kms , jupe beaucoup trop courte ras la fouf [ Bridge :] J'ai juste envie de ... juste envie de ... [ Chorus :] Jolie plastique tu as , tu vois ce que je veux dire ou pas ? Crois-moi , je suis pas ton négro lambda ... [ Verse 2 :] J'ai juste envie de te posséder Faire de toi ma chienne toute la soirée Mon poto me dit que t'es cheum , mais j'suis alcoolisé Tu lâches ton number ou quoi , tu veux baiser ou pas ? Tout ce qui est petit est mignon , rien de mignon chez moi Tu rentres à pied comme Cendrillon De ma maison à 200 Millions Je rentre dans le club enfouraillé comme Léon Envoyez le Dom Pérignon ! [ Chorus x2 :] Jolie plastique tu as , tu vois ce que je veux dire ou pas ? Crois-moi , je suis pas ton négro lambda ...
[ Verse 1 :] Si j'étais en hess , MC j'insulterais ta mère , j'te ferais la sère Ta meuf c'est toi qui l'aimes , c'est moi qui la gère Mister Kopp , hello Si je parle chocolat , je parle kilos de shit , pas Rafaello Vient dans mon tiek's en Porsche , repars à vélo Chérie , oui oui je t'aime , viens m'voir a tel-l'hô Frais , les couilles vides , je n'ai aucune date limite Voyage de boule en boule , mon crack vient de la Martinique Izi biff , izi money J'en ai gros dans l'slip , sur la patate , double poney Commissariat , tout l'monde nous connaît Boulogne à Aulnay j'te promets , j'te promets [ Chorus :] Parti d'en bas j'avais tout à gagner , rien à perdre On part en couille'zer , dans la street y'a rien à faire Argent facile , pute facile , négro fragile Clique de gorilles , Paname à Lille , Brigade canine Fais comme au cinéma , embrasse le danger quand il est là Messieurs les jurés pardonnez-moi , si je me crois au-dessus des lois [ Verse 2 :] Si j'étais plus clair , je serais président de la République Bien sûr je ferais la guerre , bouton rouge , deux trois putes de tchèque République J'abuse des filles car elles sont fragiles , armé je frime en ville Balle dans la tête , ton talon d'Achille , bang Mister Kopp , j'vais t'mettre la pastille Les bleus j'les prends dans tous les sens comme les gueux ont pris la Bastille , ouais ouais ouais Crosse qui dépasse , croit que c'est un jouet ouais ouais T'es dead comme Sinik bah bah bah ouais ouais ouais Calvaire , oulala Danse sous les impacts de balle , renoi c'est pas du Funaná #Cap-Vert , viril comme Alain Delon J'ai l'bras long , j'ai la queue longue , banlieusard comme Alain 2 l'Ombre [ Chorus ]
[ Verse 1 - Lino :] J'parle de botanique , de crime et d'arnaque Nègre complet , noire faucheuse comme le Dark Knight Couplet sale , violent jusqu'à la moelle osseuse Nos vers c'est la grande versus la p'tite bosseuse Picasso sous crack , image défigurée Gros Kamasutra , le cul du rap est fissuré J'ai l'arme en rut cette pute a envie de tirer J'ai perdu l'âme en route , par le vide attiré Musique émasculée prise dans la masse de tubes Comme quand Edward aux mains d'argent s'masturbe J'suis miraculé , j'rappe , j'sais d'où j'viens , où j'vais Le soleil pionce , la lune devient ma lampe de chevet Jaune , violet , vert : mon côté militant est sceptique Dans ma tête c'est les Lakers contre les Celtics Toujours personne après nous , là j'm'écarte d'la norme J'fais le contrôle des naissances au . 44 Magnum Compris le message ? On est de la même race Fusée noire , Jesse Owens face au troisième Reich Donc rangez l'étoffe , j'ai le cran aux appels d'offre En réponse j't'écrase le verre sur le crâne #MazelTov J'chante tu crames la masse proteste J'ai foiré tous mes examens j'réussis l'alcootest Le monde est déjà mien , t'es sur une fausse piste Tu veux que j'passe la main mais y a plus que des puceaux avec la chaude pisse [ Verse 2 - Booba :] Sont personne au quartier , j'ai fait le tour de leur tess J'arrive chez eux , six heures du mat , avec la tête de leur chef Même pour acheter du plaqué t'attends que le cours de l'or baisse Ils veulent rivaliser négro , ils font , ils font de leur best Rien à gratter sauf maladie , j'ai fait le tour de leurs fesses S . E . G . P . A for life , j'ai fait le tour de leurs textes Si je les mets pas à poils ils vont retourner leur veste Les ratpis vont t'allumer , n'vont pas regretter leur geste J'vais tellement t'enculer tu vas détester le sexe Le négro nous a quitté je me suis fait tatouer le 7 Je suis sur OKLM pendant que vous lisez l'Express J'tire sur les fils de pute , toi tu veux sauver l'espèce Il en restait beaucoup trop la dernière fois que j'ai check Fuck être un lyriciste négro , j'suis là qu'pour ramener les chèques On s'attaque pas aux convoyeurs avec un 504 break Dans The Wire t'es Method Man , j'suis le grec Glock dans la bouche , j'm'en vais pas sans la malette J'suis dans les " nique ta mère " t'es dans les " salamalecs " Petit coup d'crosse derrière la tête quand t'arrives pas à yer-p Tu peux pas me mettre à sec même si t'es Salma Hayek J'parle wolof touti rek , j'appellerai pas à l'aide Diokhma khaliss ou handek , je tire quand j'ai pas à lekk J'suis Secteur Ä , j'suis Time Bomb , c'est Athéna qui m'allaite Je vais les baiser E-R c'est pas Omar qui m'a ué-t
[ Verse 1 :] J'éclate tout , sa mère l'économie IG , tu follow me Fellation , bouche pleine de calomnies #TariqRaclaoui Le fion rempli de saloperies #SaïdTaghmaoui Sac mortuaire Ünkut ta panoplie Biatch , swallow me Pendant qu'ils font belhani de n'avoir rien compris Pas de don pour le buzz , parlons peu de nos oeuvres Révolution de lover , tu n'as que 3 followers Impuissant face à l'horreur , les gouvernements sont des tueurs Je milite pour mes proches , au moins eux je peux les sauver Je laisse la tâche à Dieu de dire qui est bon qui est mauvais Pour dénoncer atrocités , j'attends pas que ça passe à la télé Ma life est d'humeur palestinienne bien avant toi , depuis " Destinée " [ Chorus :] Mon rap va à Costa del Sol , coffre chargé prêt à gouacher Seul dans un linceul écarlate , en portant mes couilles j'aurai marché Reste derrière ton PC à refaire le monde et à rager Je me suis fait dans la rue , qui va m'arrêter ? Pas la 3G ! [ Verse 2 :] Je ne fais la guerre qu'aux rappeurs , ne cautionne la mort d'aucun enfant Je suis Lion de la Teranga : fuck la souris , fuck l'éléphant Je suis pro-banlieusard Bakel City , arme de guerre dans mon placard Fuck Mozart , mélodie noire , comme à Grand Dakar Les tonneaux vides font plus de bruit , négro c'est ce que l'on dit Livraisons , Lamborghini , " Allô Monsieur Mariotti " Je décompresse au K . O . D , tu finis tes raviolis Depuis qu'j'suis dans le game , ton MC préféré passe sa vie au lit Quand je leur dis de niquer leur mère , négro crois-moi je suis poli Mon dernier single , dans un char , tourne dans les rues de Tripoli Je ne fais jamais semblant , aussi réel que l'avenir est sanglant Paroles de paix et de haine enterrent mon cœur dans un drap blanc [ Chorus ] [ Outro :] Hmmmmmmmm
[ Intro ] T'as j'veux dire ou t'as pas j'veux dire Morray ? [ Couplet 1 ] Izi Jamais invisible même dans le Phantom Autour d'chez toi les keufs mettent des bandes jaunes Banlieue Ouest , grande zone Chaque phrase commence par " wesh " B2O j'suis dans les grandes eaux Avant de tuer , j'commence par iech [ Refrain ] La muerte leur va si bien Minimum 5 chiffres si j'viens Tous mes vœux de malheurs , kiffe bien T'es le stade du tier-quar , j'suis la Ligue 1 C'est la BO du Parrain , armes chimiques dans leurs grand-mères On va les ser-do au sarin Ton parfum c'est le sapin J'vois rouge comme le dessous de ses escarpins [ Couplet 2 ] Bienvenue chez 92i , réunion de scar-la Un million par-ci , un million par là Leur carrière , leurs classiques , dans deux ans on en reparlera J'vais tous les mettre au SMIC , wallah , et on en restera là Tu veux du sale'zer , mets-toi là , oh Came'zer me voilà Flow du Niger , de Douala J't'encule sur conseil de Yahia Tu veux du sale'zer , mets-toi là haut Came'zer me voilà Flow du Niger , de Douala J't'encule sur conseil de Yahia [ Refrain ] La muerte leur va si bien Minimum 5 chiffres si j'viens Tous mes vœux de malheurs , kiffe bien T'es le stade du tier-quar , j'suis la Ligue 1 C'est la BO du Parrain , armes chimiques dans leurs grand-mères On va les ser-do au sarin Ton parfum c'est le sapin J'vois rouge comme le dessous de ses escarpins [ Couplet 3 ] Berretta dans la bouche , tu vas me remettre Il n'y a que Brazza que je regrette J'braque pas les schneck'zer , que les recettes Si j'lui passe la bague au doigt , elle est refaite Le rap français j'le baise en brochette Le son c'est haram , n'y mélange pas l'Islam et son Prophète Nom-nom-nombreux tirs de roquettes Miami Vice , Kopp Jonhson , Sonny Crockett Lunettes noires , Chino Ünkut , paire de Cortez Negros armés comme au Tchad dans tout le cortège Comme dirait le vieux , t'es plein de foutaises J'ai Dieu , doubles Uzis qui me protègent Mon concert t'y étais , c'est le bordel Si la merde rajeunissait , tu serais immortel La France , j'lui ai mise dans l'cavut , j'l'ai mise hors d'elle Quand j'dis que j'suis numéro Uno , je suis formel
[ Verse 1 :] 92 izi , à coups d'fusil se régla la querelle Je ne fais ni dans la fantaisie ni dans la quenelle J't'aurai demain ou après demain , c'est du pareil au même J'suis la branche Al-Qaïda du game , j'les fais sauter eux-mêmes J'suis la branche Al-Qaïda du game , j'les fais sauter eux-mêmes Luna , ma go sûre sous les bras , béni soit ce qu'elle devienne J'ai tout eu , même ce que je ne voulais pas J'aime être c'que vous n'êtes pas J'ai rien vu , j'ai rien entendu Mais j'sais que vous n'y êtes pas Sueur de taureau sous les draps Nique ta mère on t'y aidera Vous jactez car vous n'assumez pas tous ces millions sous mes pas Non , négro je n'te connais pas si crime tu ne commets pas Drapeau pirate sous les bras on se reconnaîtra [ Chorus :] Ma carrière est incroyable Si j'vais en Enfer j'paie le voyage Tu peux m'atteindre mais j'suis injoignable La haine'zer que je traine'zer est insoignable J'suis pas le nègre idéal , nan Prison , drogue , sexe , idéalement J'ai quitté le ter-ter , au volant du RR Loup de la casse , j'suis un expert T'as aimé sucer , j'ai aimé Césaire Au calme , au calme , au calme , au calme Au calme , au calme , au calme , au calme [ Verse 2 :] J'contrôle la zone jusqu'en Guyana J'ai posé l'trône sur l'Fujiyama Si je l'attrape ... pauvre Rihanna ! J'vais la découper sur place comme à Benihana J't'la mets dans le uc'zer en cas de ragnagna Négro armé jamais vaincu sur la boîte'zer de Banania On te trouvera dans une chicha , t'es qu'un sale rapiat Tu vas faire ci , tu vas faire ça : arrête ton charabia J'me suis juré d'être loyal J'suis jnouné , couronné : c'est ça d'être royal Mords à l'hameçon ou c'est la noyade Je reste incompris , ma carrière est incroyable [ Chorus ]
[ Verse 1 :] Le rap français coupé en deux Comme Porsche GT dans un tronc d'arbre J'suis sur Pluton , t'es sur France 2 Fuck un greffier , fuck un gendarme Déployez le plan épervier . Je suis un gangster , fuck un vandale ! 92 izi faut te méfier , j'ai un Uzi , fuck un Van Damme 92 izi faut te méfier , j'ai un Uzi , fuck un Van Damme Ici c'est le bitume , on ne fait rien sans se défier 92 izi faut te méfier , j'ai un Uzi , fuck un Van Damme Ici c'est le bitume , ici c'est le bitume ! [ Verse 2 :] J'aime toutes mes cicatrices J'fais de l'oseille , j'suis pas un artiste Mon parfum c'est Anarchiste À mon déclin , personne n'assiste Clic , clac , personne n'insiste Gros oid ' c'est mon insigne On a or noir comme on a le shit Change de trottoir , c'est mieux ainsi [ Bridge :] C'est l'Histoire qui m'a choisi , m'a choisi Contre le désespoir : un gros pétard , un Bacardi J'suis un Zlatan , un Qatari T'es qu'un tahan abâtardi , allez Paris ! [ Verse 3 :] J'aime toutes mes cicatrices J'fais de l'oseille , j'suis pas un artiste Drôle comme une blague raciste A leur déclin , je y assiste Mon casier ? Plus que douteux ! J'ai une Féfé , je ne rêve pas Tu vois que des muscles , un Ü tréma T'as pas capté toutes les roles-pa Ta poule'zer se fait toute belle Quand ton sang coule , c'est là que tout baigne Fais-moi souffrir pour que j'me souvienne J'ai mon baby , j'ai ma souveraine Fin de carrière , soudaine A . C Milan , demande à Constant Mon marabout est un Tchétchène J'aide ceux que j'aime depuis longtemps [ Bridge ] [ Verse 4 :] Méfiant , défiant ; un de nous finira par crever J'suis gravé dans la roche'zer , j'fais des millions , j'ai que le Brevet Bressom est le projet , Tyson est le crochet J'ai grandi , mis de côté Drapeau rate-pi , île de Gorée Stevie Wonder quand je dépense L'élégance-même plaide l'allégeance Négros ennemis détériorés Moi je commande , toi tu quémandes C'est l'Histoire qui m'a choisi [ Outro :] B . 2 . O . B . A K.O.double P 9.2 . I
Tous les jours je taffe dur , tous les jours je galère Tous les jours tu te demandes combien ya de zéros sur mon salaire Tous les jours je taffe dur , tous les jours je galère Tous les jours tu te demandes combien ya de zéros sur mon salaire Avant de rentrer dans le rap , j'avais déjà plein d ennemis Ces PD m'ont regarder à la star academy Chui hahmi j ' effleure le ciel , tu touches le RMI Je fuck la vie , je vis la nuit Je fais plus de bruit qu'un 2 et demi Tu m'as vu à la télé mais je ne suis pas ton ami Tu ferais mieux de reculer si tu veux mon avis A l heure où je te parle , je peux être à Miami Accompagné d'un 90 D à bord de ma Ferrari Je peux finir au tarmi comme le célèbre Cheb Mami Sans dinde ou salami , lalala chatte a ta mamie Je viens de la où tu ne peux pas aller Sur moi tu n'as aucun dossier tu ne peux pas parler Je viens de Paris , 92 capitale Des dealers de came , Haut de seine j'habite al Rafales de bastos dans les amygdales Chui la pour la gagne , ceci n'est pas un match amical C'est 1 pour la monnaie , 2 pour la monnaie , 3 pour la monnaie , 4 pour la monnaie Le rap est dead Mc tu fumes trop d'herbes Ta pas de crédit sauf à la banque t es qu'une grosse merde Le son est lourd , qui sont les loups C'est nous 92i crew , prédestinés à rien du tout L'illicite c est mon dada , pour les mecs a gwadada 972 hlm 3 mégot herms a gwadada Je te souhaite la mort sans aucun souci , joue pas les gros bras Chui Garcimore avec un Uzi , abracadabra Un faux mouv , mouv de croc , face à lazare pour sa s'amuser De boulbi vient le tsunami ici on ressent l onde de choc Le son vient de la Benz , le tien vient de la benne Couleur ébène , plus le combat est dur plus la victoire est belle Ne joue pas avec la rue tu risques d en payer le prix Plusieurs sont morts ou handicapés s'en sont jamais remis
Tu veux détrôner le D . U . C ? tu vas t'la prendre dans l'uc Département reconnu pour le trafic de stup ' Tu veux d'la qualité , quitter la réalité ? Hauts-de-seine Hauts-de-seine Hauts-de-seine Hauts-de-seine Ton Son passe pas en Boite Le Mien déb-déboite Reste à L'écoute , Mon Son Déc-découpe , le tien dég - dégoûte J'te L'répète au cas où tu aurais des doutes C'est les Hauts-de-seine Hauts-de-seine Hauts-de-seine Hauts-de-seine Mon bling-bling de chez Tony Blings drogué comme ODB Flow haut débit , deuspi comme Tony P Tout tout et tout de suite , c'est très très dur depuis Sarko ' Mais qui Tu Croyais Baiser , ho ? ! Garde la che-ze-pê-zê kho ! Toujours opé , moi et le mic c'est chimique Les négros sont déclassé par Pokora , Diam's et Sinik La honte négro ! Tu T'rends compte négro ? Moi J'me casse de 0 à 100 en 4 secondes Négro On me compare à Fifty avec son A . R Fifteen Alors que moi c'est B2O on ne compte plus mes victimes J'suis un rat qui fait du R . A . P . , sponso ' par New Era Dans les trucs de pédérastes jamais tu nous verras Nos armes et les tiennes , c'est pas la même C'est nous les pitbulls , C'est toi la chienne Klick Brahh ! Entre les deux yeux , la France est trop guez Danse au milieu des M16 dans La Cité De Dieu Tu veux détrôner le D . U . C ? Tu vas T'la Prendre Dans L ' uc Département reconnu pour le trafic de stup ' Tu veux d'la qualité ? Quitter la réalité ? Hauts-de-seine Hauts-de-seine Hauts-de-seine Hauts-de-seine Ton Son passe pas en Boite Le Mien déb-déboite Reste a L'écoute , Mon Son Déc-découpe le tien deg-dégout J'te L'répète au cas où tu aurais des doutes C'est les Hauts-de-seine Hauts-de-seine Hauts-de-seine Hauts-de-seine Wesh Re-noi , n'ai pas la haine Quand tu nous vois passer en Benz , Benz , Benz Tu as l'air en chien , tu fais de la peine En tout cas mon 92 izi Lui pèse pèse pèse Aveuglé par mes bijoux Imprévisible comme un coup d'boule de Zizou Me test est difficile , J'suis du genre à mourir par balle , à crever en moto J'fais toujours la différence entre une pétasse et un poto Faudrait que j'arrête de bédav , Que j'arrête de piav Je veux des lingots d'or , des liasses de biatch Métissé je me sens Noir comme une carte de crédit Disque de platine un jour , je ne l'aurais jamais prédit Alors arrête de béflan sinon Je t'arrache ton tissage .. La banlieue Ouest en mode Dirty South J'crois pas à la chance mais à la chatte , ma tchatche te met à l'amende Ce qu'on a à vendre sent pas la lavande , OK ! Tu veux détrôner le D . U . C ? Tu vas T'la Prendre Dans L ' uc Département reconnu pour le trafic de stup ' Tu veux d'la qualité ? Quitter la réalité ? Hauts-de-seine Hauts-de-seine Hauts-de-seine Hauts-de-seine Ton Son passe pas en Boite Le Mien déb-déboite Reste a L'écoute , Mon Son Déc-découpe le tien deg-dégout J'te L'répète au cas où tu aurais des doutes C'est les Hauts-de-seine Hauts-de-seine Hauts-de-seine Hauts-de-seine J'fais presque deux mètres , J'aimerais bien te la mettre .. Chez les grands tout est grand , serre les dents , pris Amen Ca défouraille sec comme l'ex à Amel Nouveau tube nouveau classique , nouveau clip d'Armen J'rappe à la 2Pac , regarde mais ne me touche pas Lâche Moi Ton Phone , garde la pêche si tu ne couches pas ! Le Ciel ne répond pas Sheitan a fait le premier pas Les traitres et ma chaine en roro me tirent vers le bas Mais J'aime la vie car c'est une chienne , j'arrête pas d'en baiser Pectoraux gonflés à bloque , muscu ' et poulets braisés Les Flics me prennent en photo mais fuck leur estime Au Mic J'assassine , frime , rime musique et crime Le Savoir est une arme mais je n'ai pas fait d'études Alors j'ai un gros brolic tout près de mes thunes J'suis Toujours à la page , négro j'ai la rage Au micro j'arrache M . C va niquer ta race La honte négro ! Tu T'rends compte négro ? La honte négro ! Tu T'rends compte négro ? La honte négro ! Tu T'rends compte négro ? Tu T'rends compte négro ?
Si si Je-je veux tout et tout d'suite , la street m'a toujours coachée Je suis toujours chaud , eh négro je suis jamais fauché A travers ma réussite tu vois ton échec Donne moi des news mec : " Comment la vie te traite ? " H - 24 avec les khos , soirées drogue , jeux vidéos J'ai la sono , le flow , la queue , le calibre qu'il te faut Viens pas mettre , le nez dans mes affaires Poser genou à terre , man ' je sais pas le faire J'fais des albums pour pas cher Quand ma lamborghini est sale j'appelle Sarkozy pour un coup de Kärcher Tu rappes , abboies , mais tu ne mords pas Le monde appartient à ceux qui se lévent tôt ? Alors je ne dors pas Tu-tu n'auras jamais le titre Mes lyrics te pètent les chichos , c'est mieux pour sucer des bites Le rap la drogue les courses poursuites J'ai pas le temps pour le SMIC , les ASSEDIC , moi je veux tout et tout d'suite Tout-tout-tout et tout de suite ( Tout-tout-tout et tout de suite ) Je veux tout et tout d'suite , tout-tout-tout et tout de suite ( C'est B2O tu te rappelles de moi Pédé ) Autopsie vol . 2 à bord du vaisseau mére pépére Je vais te péter le coccyx tout seul parce que tu es trop Guez-mér Que tous les albums circulent , c'est ma nouvelle mixtape Jamais rassasié , je trouve que mes chèques manquent de virgules Coño , je m'en bats les sseufs d'être un artiste Les négros veulent ma peau-ño , me rayer de la liste Si , si , viens pas me chercher des puces Man , je marche avec des Gal-sen , je traine avec des Russes Ma grammaire est malsaine B . 2 . o . b . a . j'traine tard et vis dans les endroits tah Fresnes J'signe des autographes , sur des seins des seufs On parle de moi au hebs , chez les keufs et dans les toilettes des meufs J'ai commencé le rap , cela remonte à quand ? Plus jeune j'avais rien dans la tête , tout dans la boite à gants Du fond du trou vient l'acoustique C'est plus dur pour Mamadou et Toufik , moi je veux tout et tout d'suite Tout-tout-tout et tout de suite ( Tout-tout-tout et tout de suite ) Je veux tout et tout d'suite , tout-tout-tout et tout de suite ( C'est B2O tu te rappelles de moi Pédé )
Je ne fais pas partie du troupeau , j ’ égorge les gardes-champêtre Prends les armes avec moi si t ’ es mon poto Animal galeux j'vais pas chez le docteur je vais chez le véto J ’ ai les couilles en or j ’ passe pas les détecteurs de métaux Sans le génie le sport , l ’ argent facile , c ’ était mon ghetto Jamais je ne me plierai , jamais je ne serai un bon négro Enculé je vais te fumer , j ’ vais prendre 10 piges , je serai plus le king de la city Énervé dans le 92 izi car fouetté dans le Mississipi Pimp mon gamos chez Xzibit , suce moi la bite sans faire d ’ chichis B2OBA , on s ’ embrouille là-bas je t ’ enterre ici Lunatic depuis la naissance , sisi Avec du sang d ’ esclave j ’ écris cette missive , mon blase gravé sur le missile Tant que j ’ serai sur la piste , rapper sera un métier à haut risques Essaye d ’ accorder tes choristes au chant d ’ une météorite Hey ho de quoi tu parles ? C ’ est violent depuis le préau Big boss , je tire les pénos , Rolls Royce je fais des créneaux C ’ est K . O . 2 . P . qui joue , pourquoi tu demandes " c ’ est qui qui mène ? " ? Négro est-ce moi qui aime l ’ oseille ou lui qui m ’ aime ? Il m ’ en a fallu , il m ’ en faut , il m ’ en faudra Pour pas rouler en Skoda , ne pas décevoir maître Yoda Descendant de terres d ’ Afrique , quand je baise ça sent le musc Cerveau en très bon état , 95 kilos de muscles
Des hormones de dos argenté , constate les analyses Les rappeurs français découpés , des kilos de hess ’ dans la valise Je tiens toujours mes bails , en temps de crise , de pénurie J ’ suis rentré dans la matrice , esquive les balles comme Keanu Reaves T ’ es nouveau dans l ’ biz , j ’ suis là depuis Wu-Tang killa Beez Mon hobby : m ’ taper au sabre avec Obi Wan Kenobi Infos dispos sur le site man , premier sur le shit man U tréma sur le sweat , 56 000 euros le feat On connaît d ’ jà le générique , t ’ es là à nous parler d ’ ton titre On a vidé les douilles d ’ ton chargeur , scié les chicots d ’ ton pit Un faux mouv ' , on te recherche , te traque dans toute la ville On t ’ nique ta mère et ta grand-mère , si elle est toujours en vie Six heures du mat ’ en cage ces pédés d ’ condés me questionnent Bien entendu je nie , je n ’ reconnais personne Qui a honte d ’ être un négro à part Michael Jackson ? Shoota Babylon à bord d ’ une Martin Aston Lunettes noires , vitres baissées , c ’ est moi dans la Benzo On cruise à 20 à l ’ heure comme dans les rues de Crenshaw Compère peu fréquentable , insolent comme sonne-per Négro crois pas qu ’ on perd , la chatte à ton père Mais déjà dis moi d ’ où tu m ’ connais ? Parle moi en billets violets Dou-double poney , j ’ fais izi money D ’ où tu m ’ connais ? Parle moi en billets violets Dou-double poney , j ’ fais izi money Tu crois qu ’ j ’ ai perdu le nord , que j ’ me suis éparpillé Flingue dans la bouche , yeux écarquillés , je n ’ les laisse pas crier J ’ encule le système français , oui je suis expatrié Seul un peu d ’ oseille pourrait me rapatrier Bien sur j ’ continue l ’ son pour faire du halal billet Musculation , Rice and Beans , ba-banane grillée Je viens du Sénégal , le soir observe les kalash briller Bakel city dans la place , retrouve ton palace pillé Ici bas j ’ ai rien à faire à part acheter des gros apparts Va dire au chauffeur que j ’ pose mon cul où j ’ veux , comme Rosa Parks Alerte au météorite , putain de gros impact Tu dis partout qu't ’ es une terreur , chez nous on t ’ trouve super sympa J ’ ai le gauche droite gauche d ’ un boxeur cubain T ’ es pas frais , tu monte sur ne-scè comme pour aller acheter du pain Et nous sommes les meilleurs , les vrais négros le savent Concert à guichet fermé sur bateau d ’ esclaves Lunettes noires , vitres baissées , c ’ est moi dans la Benzo On cruise à 20 à l ’ heure comme dans les rues de Crenshaw Compère peu fréquentable , insolent comme sonne-per Négro crois pas qu ’ on perd , la chatte à ton père Mais déjà dis moi d ’ où tu m ’ connais ? Parle moi en billets violets Dou-double poney , j ’ fais izi money D ’ où tu m ’ connais ? Parle moi en billets violets Dou-double poney , j ’ fais izi money Quelques mauvais conseils , des trafics pas nets Grace à ça j ’ paye ma bouteille , tu payes ta canette Tu t ’ fais des casse-croûtes , j ’ me fais des restos J ’ envoie des diamants à ma go , t ’ envoies des textos Pourquoi frime t ’ il autant , pourquoi est-il si méchant ? L ’ argent pourrit les gens , met du chrome sur mes jantes Quand j ’ serai grand j ’ serai président , j ’ ai besoin qu ’ on m ’ pistonne J ’ veux jouer du saxo , m ’ faire sucer comme Bill Clinton T ’ as autant d ’ style qu ’ un bas d ’ survet ’ avec une paire de Weston Qui a plus de flow que B . 2 . O ? Personne Burlington , paire de Stan Smith , Smith & Wesson 20 janvier 09 , j ’ m ’ arrache à Washington Jusqu ’ ici tout va bien , négro plus rien ne m ’ étonne Mon uzi pèse une tonne , je n ’ viens que pour des grosses sommes J ’ suis dans mon living room , room , j ’ vends des ringtones La concurrence prend dans le cavu , comme Elton John Lunettes noires , vitres baissées , c ’ est moi dans la Benzo On cruise à 20 à l ’ heure comme dans les rues de Crenshaw Compère peu fréquentable , insolent comme sonne-per Négro crois pas qu ’ on perd , la chatte à ton père Mais déjà dis moi d ’ où tu m ’ connais ? Parle moi en billets violets Dou-double poney , j ’ fais izi money D ’ où tu m ’ connais ? Parle moi en billets violets Dou-double poney , j ’ fais izi money
Je n'ai jamais travaillé , je suis jamais allé au bureau Je me lève pour aller pousser avec mes négros des Mureaux Je ne sais rien faire de mes mains à part sécher mes larmes Je suis flammes , déflagrations , armes , un drame national Mère en stress car enfant menotté à tous les coups Maîtresse ne peut me noter car absent à tous les cours Du coup je n'ai aucun diplôme , j'ai que dalle , sa mère ! M'en sortir sans l'illicite , je n'y arriverai jamais J'ai pensé à tout , même à séquestrer le Pape Tu penses à sortir un album , je pense à arrêter le Rap La race aryenne ne m'aime pas car je suis un bon à rien Défoncé , je plane , je fais des raids aériens Aujourd'hui , c'est peut-être la dernière fois que je souris Aujourd'hui , je crois que je vais me rendre , j'en ai marre de courir Aujourd'hui ... Aujourd'hui ... Aujourd'hui ... Aujourd'hui ... Aujourd'hui , majeur en l'air , j'aurai mon dernier fou rire Dur de sauver de l'argent , pourtant l'argent nous sauve En banlieue je suis devenu fauve , sauvage devenu chauve Drogué jusqu'aux os dans mon 100-8 Zoo Dan-dangereux jusqu'au flow , tu sais où me trouver si t'es chaud Tu sais où venir per-cho , 0.9 sur le réchaud Un verre de Damoiseau , le rap tapine sur les Maréchaux Je ne suis qu'un parasite évadé du collège Tu vas devenir raciste quand je vais te braquer ta Rolex T'en parleras à tes collègues qui vont le devenir aussi Mais moi je m'en bats les couilles , je donnerai l'heure à tout mon possee Une spéciale dédicace à tous mes frères sur le billard Je vois la vie en rouge , mon ciel est bleu comme Tookie Williams Aujourd'hui , c'est peut-être la dernière fois que je souris Aujourd'hui , je crois que je vais me rendre , j'en ai marre de courir Aujourd'hui ... Aujourd'hui ... Aujourd'hui ... Aujourd'hui ... Aujourd'hui , majeur en l'air , j'aurai mon dernier fou rire Aujourd'hui ...
J'regarde sur ma gauche : R . A . S Sur ma droite : des chiens d'la casse tenus en laisse Ils se disent : " Il a du pez , il faut qu'on lui enlève " Les mecs , cherchez du business , arrêtez d'être en hass Les ennemis de mes amis ne sont pas mes amis , no ! Ouvre la bouche , pose ton front sur mes abdominaux Ce n'est pas qu'j'aime pas me mélanger mais disons Simplement qu'les aigles ne volent pas avec les pigeons J'suis arrivé par bateau , mon peuple a subi sévère Mes négros ont les idées claires qu'avec des billets verts Y'a pas qu'le pe-ra dans la vie , tu rappes à en devenir débile Une pensée pour les rappeurs disparus comme Sully Sefil Mi-gorille , mi-lion , 100 % rat des villes La beurette là-bas m'trouve mignon , elle porte des bas résille J'ai goûté tous les cocktails à part celui de Russie J'affiche ma réussite , j'parcours le monde , ses chambres d'hôtels On rentre dans le club ( club ) , la musique est bonne ( bonne ) Mes négros sont frais on dirait qu'on pèse des tonnes Je marche sur le sol ( sol ) , le bitume s'allume On dit bonjour à tout le monde shalom , salam , salut Tu fais la deux tu fais la trois , je fais la une Tu fais le loup le chien tu aboies , je fais la lune Tu fais la rousse , la blonde et la brune On connais pas la " lose " , négro nous on fait la thune On rentre dans le club pour tout niquer , je ne sais pas ce que t'en penses Ramène pas ton équipe de trans sur la piste de danse Les keufs m'ont à l ’ œil , j'hésite à transporter mon gun Alors j'commande bouteille de Jack pour mieux t'éclater la gueule J'rappe comme une machine , j'le vis , tu imagines Leurs putes font ma lessive , les rimes fusent comme des missiles J'regarde dans mon rétro pas un négro dans mon sillon J'me fais chier dans ce rap game j'suis seul avec mes millions Océan Arctique , ours polaire en plein travaux pratique Izi charismatique , le move caresse ma trique Rappeur comme moi , jamais vu comme le Mollah Omar Connu chez les shtars , reconnu jusque dans l'Oklahoma On rentre dans le club ( club ) , la musique est bonne ( bonne ) Mes négros sont frais on dirait qu'on pèse des tonnes Je marche sur le sol ( sol ) , le bitume s'allume On dit bonjour à tout le monde shalom , salam , salut Tu fais la deux tu fais la trois , je fais la une Tu fais le loup le chien tu aboies , je fais la lune Tu fais la rousse , la blonde et la brune On connais pas la " lose " , négro nous on fait la thune Agresse ton boss pour augmentation Viens à ma table , armé , bien habillé , la réglementation On vient du bled sale bâtard pas du terroir Tu seras rebeu et black qu'avec un oeil au beurre noir Si tu veux pas t'faire enculer ne me donne pas tes fesses Les fans m'imitent , les condés surveillent mes faits et gestes Mais moi j'suis dans le club avec Yahia , Mazalaza Tu jettes des cailloux sur scène , serais-tu de la bande de Gaza ? Méfie toi de mon coup de boule négro de la droite de Brazza Rejoins le prince de la ville poupée à l'hôtel Plaza Je dribble te la mets au fond comme Shevchenko Je suis fresh for life , sorti de chez Boulbi & Co On rentre dans le club ( club ) , la musique est bonne ( bonne ) Mes négros sont frais on dirait qu'on pèse des tonnes Je marche sur le sol ( sol ) , le bitume s'allume On dit bonjour à tout le monde shalom , salam , salut Tu fais la deux tu fais la trois , je fais la une Tu fais le loup le chien tu aboies , je fais la lune Tu fais la rousse , la blonde et la brune On connais pas la " lose " , négro nous on fait la thune
Foetus je défierai quiconque Beaucoup plus grosses que des balles de ping-pong Je me frappe le torse comme King Kong Charge comme Mohamed , Tyson , dès le ding-dong Parti du testicule droit , plus rapide que Michael Phelps 9 mois plus tard , pas de place pour les faibles J'irai en prison à 20 ans Pour l'instant je suis violet comme un billet de 500 J'ai des faux flingues je te tire dessus En maternelle je mange du sable , je me pisse dessus J'apprends à chasser comme un petit lionceau Plus tard tu viendras me voir pour ta conso Encore trop jeune pour qu'on me traite de sale renoi Je me sens proche des negros plus noirs que moi École primaire , élève de classe moyenne Pour être au top je deviendrai mi-homme mi-hyène J'ai peur du noir , du croque-mitaine J'ai la trique devant les clips de Farmer Mylène Je vois l'Afrique à la télévision " Elle meurt peu à peu " , disent ils dans leurs chansons Foetus je défierai quiconque Beaucoup plus grosses que des balles de ping-pong Je me frappe le torse comme King Kong Charge comme Mohamed , Tyson , dès le ding-dong Très tôt je pars au bled , je reviens marqué Blessé , je rentre en France pour les maquer Public Enemy la sonorité Je ne tolère ni uniforme , ni autorité Ils ont Canal + en décrypté Je fais mes courses aux puces , je suis dans la street à kritker Pas de relation stable , elles viennent je les baise Je dois rester focus , je monte sur tous les dièses Les plus sages me disent de me ranger Mais je suis déter ' sur le ter-ter , pas prêt de changer Mylène Farmer ne me fait plus bander Mc Hammer ne me fait plus danser Par contre la rue me fera chanter Elle me détruirera , me le dira , m'y fera penser Je ne sais que mordre , on m'a interdit de lécher Je veux pas de ton poisson , je veux que tu m'apprennes à pêcher Foetus je défierai quiconque Beaucoup plus grosses que des balles de ping-pong Je me frappe le torse comme King Kong Charge comme Mohamed , Tyson , dès le ding-dong 100-8 Zoo , les négros veulent B2O Flow de grizzli , je rappe so easily Meneur , leader , black entrepreneur Inspiré par Martin Luther et Shawn Carter La street mon premier amour J'ai du la tromper , mais je l'aimerai toujours Je me devais de communiquer Ma self-education , ma rage de guerrier soninké Des bancs de la school , au port de la cagoule Des crayons de couleurs , aux uzis mitrailleurs Flash back ! Du landeau à la Maybach Du premier esclave au premier président black J'ai souffert , d'autres ont souffert beaucoup plus Pour eux je dechaîne l'enfer , les degrés Celsius A César j'esquisse un rictus Incline-toi devant le purple foetus
Izi , calibré chemise hawaienne J'ai pas la moyenne , quoi ? J'm'en bats les couilles J'suis sur le block j'suis sur Youtube Fuck you pay me , a-salamalikoum J'vais t'qué-bra si j'touche le RMI Priez pour moi j'prie pour mes ennemis U trema sur l'habillage J'aime la cherma sur ma biatch Casse-nous pas trop les illes-cou , on va t'rouer de coups Demande à Don Miloud , Hood comme dans Boyz in the hood Ice Cube J'encule vous tous ma pute prépare le couscous Uzi dans chaque main donc j'suis sur Bluetooth Général de guerre contre fantassins Traine avec hommes d'affaires et des assassins J'pèse des tonnes , des demi kill's J'perds ni à l'extérieur ni à domicile Ford péta pour un rodéo 3 visages pales dans la Mondéo ( grillés ) J'suis black & white comme un Oréo Fucked up , no limit #LittleRoméo Eternel délit de faciès MC où es-tu comme Princesse Anies ? J'te fume en pleine messe la chatte à ta nièce Ma pute en Hermès la tienne en Airness Izi , calibré chemise hawaienne J'ai pas la moyenne , quoi ? J'm'en bats les couilles J'suis sur le block j'suis sur Youtube Fuck you pay me , a-salamalikoum J'vais t'qué-bra si j'touche le RMI Priez pour moi j'prie pour mes ennemis U trema sur l'habillage J'aime la cherma sur ma biatch
A4 2093 92izère Sénégal DKR Bakel City Gangster Mon meilleur srab est mort j ’ suis blasé de la life Les démons sortent la nuit négro j ’ suis guerrier de la night Ici que de la frappe , du bif et de la chatte Laisse-les jouer des maracas Gorilla Thug , chien de la casse 92 pas de fioritures , j ’ veux pussy , gamos , nourriture Le reste j ’ le laisse aux bolosses hein , j ’ les laisse la couler dur Le vice est àl bien vi-ser , la haine est viscérale Vaisseau mère faucon mili , flow intersidéral Lève ta main si t ’ as du Jack , des gros culs à ta ble-ta Nos meufs sont trop malades , les négros pètent un ble-ca Toujours plus haut je grimpe , plus dur je vais tomber Le savoir est une arme j ’ suis calibré donc j ’ suis pas te-bé Un grec après minuit , salut ma clique de Gremlins Euro , Dollars US , Izi Livre Sterling La banlieue devient mahboul , Kopp olympique , Swagg Brahim Asloum Bim Bam Boom la chatte à Mac Doom J ’ ai jamais été suicidaire même avec rien dans l ’ frigidaire J ’ préfère niquer des mères sur l ’ rainté mode paramilitaire J ’ défouraille lui ou elle , criminel depuis le minitel Vole de mes propres ailes B . A . K . E . L . City Gang Gang Gang Gang Gang B . A . K . E . L . City Gang Gang Gang Gang Gang B . A . K . E . L . City Gang Face à ton équipe , t ’ inquiètes un seul homme s ’ adapte Dis-leur de rester tranquille , personne va sodom ’ Saddam Saddam Hauts-de-Seine , Bakel City Gangster Guinée Conakry , Clamart c ’ est àl que j ’ veux qu ’ on m ’ enterre On a perdu meilleur soldat , j ’ suis blasé de la life J ’ te tire dessus comme Cobra ( brrah ) j'danse plus la hype La vie n ’ est pas un rêve d ’ ailleurs j ’ en fais des cauchemars Ü sur le polo , Versace sur le costard Fais pas d ’ bizz avec mes négros si tu peux pas les yép Ma force de frappe est militaire tu parles en coup d ’ tête balayette Allez , nique ta mère ! j'tire dans le crâne , j'vise pas dans les ieps Si tu l ’ es ap joue pas le gangster dans la street fallait y être Moi j ’ ai rien à prouver , mon casier parle en ma défaveur Eux ils ont des gods , nous on est des godfathers Izi train de vizie soucizi calvitizie gros bre-chi par icizie Dans Oz j ’ suis Adebisi ( Izi , izi , izi ) J ’ ai jamais été suicidaire même avec rien dans l ’ frigidaire J ’ préfère niquer des mères sur l ’ rainté mode paramilitaire J ’ défouraille lui ou elle , criminel depuis le minitel Vole de mes propres ailes B . A . K . E . L . City Gang Gang Gang Gang Gang B . A . K . E . L . City Gang Gang Gang Gang Gang B . A . K . E . L . City Gang Rajoute un 0 pour qu ’ on conclue , barbu comme Carlos Boozer C ’ était juste moi dans ton cul , t ’ as cru qu ’ on était plusieurs J ’ dis pas ce que j ’ fais ni à ma pute , ni sur Twitter J ’ finirais en taule avait prédit mon instituteur Pas besoin d ’ être marabout pour savoir que j ’ tournais mal Pas besoin d ’ allumer ta radio à tous les feux rouges on est àl J ’ ai fait mes classes à la ZUP , quand j ’ aboie ça chuchote La France d'en haut , porte mini-jupe , donc je vois sa culotte Les keufs te questionnent rappelles-toi quand on t ’ a dit chut Aulnay-Sous-Bois l ’ ASB te tombent dessus pas le temps de dire " zut " Mon kho était le meilleur , j ’ suis blasé de la life Tous plus intelligents que l ’ plus haut gradé de la BAC Souvent j ’ pense à la téss ’ man j ’ ai pas vraiment la pêche Les putes passent à la caisse que des vrais négros dans la pièce Souvent j ’ pense à la téss ’ man j ’ ai pas vraiment la pêche Les putes passent à la caisse que des vrais négros dans la pièce J ’ ai jamais été suicidaire même avec rien dans l ’ frigidaire J ’ préfère niquer des mères sur l ’ rainté mode paramilitaire J ’ défouraille lui ou elle , criminel depuis le minitel Vole de mes propres ailes B . A . K . E . L . City Gang Gang Gang Gang Gang B . A . K . E . L . City Gang Gang Gang Gang Gang B . A . K . E . L . City Gang
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
Morray j'suis grillé ou quoi ? ! Dès que j'parle à une meuf Ceci , cela , tu fais ci , t'as plein d'meufs .. On t'a vu là , j'connais elle .. wesh ? ! Scarface , Scarface Scarface , Scarface J'lui ai dit qu'j'suis dans le textile Elle me regarde de haut en bas Elle me dit " Arrête de me prendre pour une imbécile " J'dois rejoindre mes copines on s'en va J'lui dis attends un peu laisse-moi ton code PIN on s'revoit Elle me répond que de toute façon négro comme moi ne l'intéresse pas Qu'un gars comme moi l'utilisera , lui fera la misère et la délaissera Je ... Je ne comprends pas Pourquoi elle me dit ça j'vais pas lui faire à la DSK J'ai même pas la gueule de l'emploi Laisse-moi te prouver le contraire Donne-moi l'heure et l'endroit Comment j'vais faire Pour qu'elle oublie tous mes travers Bijoux tatouages et mon univers Si le monde est à moi , le monde est à nous Scarface Les autres en face sont jaloux Pas de fraîche T'es pas bonne si t'as pas de fesses t'as walou Mon petit cœur tombe en panne sèche Mais en dehors de ça Au-delà du fait que tu es bonne Je veux le coffre-fort de ton cœur Je veux tous les codes entrer dans ton cerveau Sans effraction Te faire aimer mauvais garçon Donc je l'ai revue Quel bluff j'vais lui sortir La meuf est encore plus fraîche en plein jour J'arrête pas de mater son cul J'y plongerais 25 fois par jour jusqu'à ce que la go appelle au secours Jusqu'à ce qu'elle en peuve plus Puis je la sauverais , la réanimerais pour qu'elle ne me quitte plus Mais elle ne veut rien savoir Me dit qu'elle me veut juste en ami Que j'ai plus de vices que Deux flics à Miami , oh ! Pourtant je suis sérieux Mon statut me fait passer pour un mytho pour un mec mystérieux Dois-je abandonner ? Dois-je abandonner ? Je n'ai plus grand chose à dire man je crois que c'est plié Si le monde est à moi , le monde est à nous Scarface Les autres en face sont jaloux Pas de fraîche T'es pas bonne si t'as pas de fesses t'as walou Mon petit cœur tombe en panne sèche Mais en dehors de ça Au-delà du fait que tu es bonne Je veux le coffre fort de ton cœur Je veux tous les codes entrer dans ton cerveau Sans effraction Te faire aimer mauvais garçon Il réussit car il le devait De l'argent comme s'il en pleuvait Parle d'amour comme s'il en rêvait Vit sa vie comme s'il en crevait Je vais l'oublier , je vais l'oublier T'es fraîche t'es bonne et tout Mais je vais retourner à mes billets Thug de la tête aux pieds elle ne pensera jamais le contraire Verbal Kint , flow Keyser Söze que de la frappe comme à Nanterre Laisse passer les experts Caillera cherche meuf en tailleur Louis Vuiton , Dior , Louboutin Marre de défourailler des putains d'ailleurs Je comptais sur toi pour me changer la vie T'impressionner , te faire rire ne te fera pas changer d'avis Si le monde est à moi , le monde est à nous Scarface Les autres en face sont jaloux Pas de fraîche T'es pas bonne si t'as pas de fesses t'as walou Mon petit cœur tombe en panne sèche Mais en dehors de ça Au-delà du fait que tu es bonne Je veux le coffre fort de ton cœur Je veux tous les codes entrer dans ton cerveau Sans effraction Te faire aimer mauvais garçon
" C'est pas qu'j'aime pas me mélanger , mais disons ... C'est pas qu'j'aime pas me mélanger , mais disons ... C'est pas qu'j'aime pas me mélanger , mais disons Simplement qu'les aigles ne volent pas avec les pigeons , pigeons ! " Salam Alikoum , bonjour à tous , buenos días J'sais pas pour vous mais moi , j'ai envie d'une grosse biatch Cruise le son à fond dans la voiture , peu-sa haute couture J'crie c'que tu murmures , j'rappe dans le futur J'bois J . A . C . K , le champagne , Grey Goose m'écœurent Juste besoin d'un contrat , d'un flow , d'un beatmaker C'est pas pour nous mais pour nos ennemis qu'j'ai peur J'veux l'swag à Mamadou , la carrière à Mick Jagger Prod de Histakes tournent dans mon lecteur Backstage , j'prépare la guerre dans mon secteur Crime et chant , j'ai fait mon choix depuis longtemps Ma vie tu l'écoutes et moi je la vis comme je l'entends " C'est pas qu'j'aime pas me mélanger , mais disons ... C'est pas qu'j'aime pas me mélanger , mais disons ... C'est pas qu'j'aime pas me mélanger , mais disons Simplement qu'les aigles ne volent pas avec les pigeons , pigeons ! " Les balances en rappeurs sont déguisées Donne-moi un truc à tiser , j'vais rapper jusqu'à m'épuiser Izi Izi Izi le nom d'mon crew , Medi Med c'est mon DJ " U tréma " sur le tricot , diamants sur les chicots Si tu me la mets , j'finirai sûrement D . P . S On retrouvera ta race la pute où que tu ailles , sans GPS Premier en rap sale , en crime , en EPS Khey , magic braquemart , Cialis au pays des merveilles C'est chaud comme à Liberty City , chaud comme à Montfermeil Dope coupée en lamelles , Dom P ' dans la gamelle Brigade anti-zamels , diabolique Swag , mode Gargamel Tatoué d'partout , graffitis sur enveloppe charnelle " C'est pas qu'j'aime pas me mélanger , mais disons ... C'est pas qu'j'aime pas me mélanger , mais disons ... C'est pas qu'j'aime pas me mélanger , mais disons Simplement qu'les aigles ne volent pas avec les pigeons , pigeons ! " Ennemi juré du système , j'veux voir son string ficelle Sa chatte en Haute déf ' , 92 millions d'pixels J'veux des gros flingues , baiser des vidéos Vixen Toute la nuit , Duracell , Magnum XXL Elles disent qu'on est des salauds , sauf quand faut faire un chèque Mieux vaut avoir une bite dans l'cerveau , que le cerveau dans la schneck Mon son tourne au deu-blé , dans l'Seize et à la tess J'ai du tabac couleur Shrek pour oublier quand c'est la hass Kojak , fhartass , pilote faucon millénium Chaque sortie d'album , platine c'est l'minimum Entouré d'bombes Latines , pas besoin debaratiner Juste à sortir le bling bling , so fresh , so clean ! " C'est pas qu'j'aime pas me mélanger , mais disons ... C'est pas qu'j'aime pas me mélanger , mais disons ... C'est pas qu'j'aime pas me mélanger , mais disons Simplement qu'les aigles ne volent pas avec les pigeons , pigeons ! " " C'est pas qu'j'aime pas me mélanger , mais disons ... C'est pas qu'j'aime pas me mélanger , mais disons ... C'est pas qu'j'aime pas me mélanger , mais disons Simplement qu'les aigles ne volent pas avec les pigeons , pigeons ! "
Je suis un gangster , gangster Je m'arrêterai six pieds sous terre J'contrôle ce putain d'rap game , poto , j'lui mets la fessée Rien ne sert de courir , mieux vaut rouler en Féfé Toujours sur terre , malgré tant de péchés J'serai ton chat de gouttière , sois mon poisson séché Elle roule en Clio , elle a un piercing au clito Je lui crache dans les chicos , je m ’ arrache aussitôt Je carbure à l'hydro , appelez les gros tazzer Le rap français a . k . a . " Chronique d'un vibromasseur " N ’ oublie jamais que depuis " Le crime paie " , c'est moi le master Pour fidèle c'est infidèle fais péter Ghetto Blaster Si tu me choppe dans une manif , je suis là en tant que casseur Mon poster dans sa breuch j'suis le rappeur préféré de ta soeur Je suis d'une autre planète , mon flow est venu d'ailleurs Comme le 9 3 tu peux pas test demande à Mac Tyer B2OBA sur le ter-ter , sur le flyer Toujours dans la raquette , Amaré Stoudemire J'ai peur de sonne-per , j'ai grandi sans repères Chez moi ça tourne à l'envers Je suis un gangster , gangster Je m'arrêterai six pieds sous terre Je ne sais pas quand me taire , j'ai tout de mes grands pères Je préfère crever d'une balle que d'un cancer Je suis un gangster , gangster Et personne ne peut rien y faire J'dois tout à mon équipe , on fait du biff en musique Appelle moi 92 I ou 92 U pour 92 Uzi Tu crois que j'ai la vie facile , négro il y a rien de izi Pour faire des millions , faites moi greffer un cœur de Grizzly Sers moi un verre de Riesling tu crois que je me résigne Palmier dans le crâne j'aime bien la France , je préfère le Brésil Haineux je vais te tirer dessus t'auras pas besoins de faire de piercings Tu me transporte des Kilogrammes des kilos de drames sans faire de chichis Sanguinaire je te la glisse même quand t'as tes gle-rè Je te ferai rire , je te ferai pleurer Mes rimes sont que des lames de sabre samouraï que j'aiguise Pas de meilleur endroit pour te faire sodomiser que l'église Je fais pas dans la guimauves , c'est pas pour los niños Le bien contre le mal Actarus contre Minos L'oeil rouge comme rat albinos Vatos locos avec los negros maghrebinos J'ai peur de sonne-per , j'ai grandi sans repères Chez moi ça tourne à l'envers Je suis un gangster , gangster Je m'arrêterai six pieds sous terre Je ne sais pas quand me taire , j'ai tout de mes grands pères Je préfère crever d'une balle que d'un cancer Je suis un gangster , gangster Et personne ne peut rien y faire Gangster ... Gangster ... Écraser l'adversaire ( Je n'arrête pas d'y penser ) Violet Jaune Vert ( Je n'arrête pas d'y penser ) Le sang sur le ter-ter ( Rien ne peut l ’ effacer ) Jamais sans mon revolver ( Rien ne sert d'y penser ) Sur scène ou dans la street , je suis à la hauteur Tueur né , j'suis le lleur-mé , fuck être avocat fuck être un docteur Je fus dealeur et voleur , je suis le bruit et l'odeur Grosse bagnole , mental espagnol , force et honneur Ils apprécient mes poèmes , demande à Benjamin Biolay Tignasse dans la paume , swagg bonobo je les fait miauler Tellement de Gent-ar je suis plus noir je deviens violet Plié meurt de faim gue-flin Audemars Piguet Weshh je suis là à frimer , t'es là à filmer Demande à Mokobé : Les jaloux vont grir-mai Je veux faire des parfums Ünkut , je cherche un deal avec L'Oréal Je suis loin dans le futur Morray je roule en DeLorean J'ai peur de sonne-per , j'ai grandi sans repères Chez moi ça tourne à l'envers Je suis un gangster , gangster Je m'arrêterai six pieds sous terre Je ne sais pas quand me taire , j'ai tout de mes grands pères Je préfère crever d'une balle que d'un cancer Je suis un gangster , gangster Et personne ne peut rien y faire Écraser l'adversaire ( Je n'arrête pas d'y penser ) Violet Jaune Vert ( Je n'arrête pas d'y penser ) Le sang sur le ter-ter ( Rien ne peut l ’ effacer ) Jamais sans mon revolver ( Rien ne sert d'y penser ) Écraser l'adversaire ( Je n'arrête pas d'y penser ) Violet Jaune Vert ( Je n'arrête pas d'y penser ) Le sang sur le ter-ter ( Rien ne peut l ’ effacer ) Jamais sans mon revolver ( Rien ne sert d'y penser )
Therapyzi 92 Izi Ici c'est Paris 100 moins ocho dans le building PSG Parc des Princes Boulbi Porte de Clicli Tu vois c'que j'veux dire ou pas ? J ’ écoute la dio-ra ils jouent banane sur banane J ’ me fait per-pom le dard je suis en Panamera sur Paname Quand j'suis en prison c'est le seul moment où je n'ai pas d'armes Je vais crever comme un chien j ’ monte pas au ciel car je n ’ ai pas d ’ âme A jamais sur le bitume , j'prends thunes sur le macadam J'arrête les carrières à mon actif j'ai deux trois cadavres Nombreux sur ma liste Rappeurs , producteurs et quelques journalistes J ’ suis là pour le khalis demande à Kaaris Rien n ’ égale notre charisme négro ici c ’ est Paris à risque C ’ est la guerre chez nous c ’ est pas Peace , Bagdad c ’ est la isme Le rap français : ma target practice 92 tout est vrai , rien n ’ est factice Plusieurs balles pour faux négro car il en cache dix J ’ aurais voulu être un artiste modifier le synopsis Mais tout est tracé comme le parcours d'un kilo de shit Paname Paname Les criminels te passent le salam Moi c ’ est Saddam Saddam Marine Le Pen c ’ est toi la racaille Moi je fais le halla halla Pure comme la blanche du Guatemala Mon pays va mal va mal Compte pas sur nous pour tirer l ’ alarme 92 Empire négro impérialiste Si j'étais une feumeu je serais une salope matérialiste J ’ m ’ arrête au feu rouge , MC ne me fais pas la vitre Mon âme est morte c ’ est pas dans les gros titres j ’ ai le regard vitreux Ma puissance de feu , nombreux sont ceux qui la fuient Si t'arrives Yahia me demande wesh Morray c ’ est qui là-uic ' Drive-by dans ta grand-mère lendemain je m'en rappelle plus T'es die enfin devenu , Jedi je ne m'arrête plus Vos projets ne m'intéressent pas je n'y vois pas de billets verts Mon crochet vient de l'espace je t'attends de pied ferme Loin du shtar j ’ y pense en faisant du ski-nautique J ’ te prends matin midi et soir biatch comme un antibiotique , MO Click Le crime est banal , le gen-ar pas très halal On bougera plus même t ’ appelles l ’ ONU , Kofi Annan On rap de ouf , tu rappes pas mal , Gamos chargé de foufs Pèse comme gros dealer de chnouf , j'monte sur Paname Paname Paname Les criminels te passent le salam Moi c ’ est Saddam Saddam Marine Le Pen c ’ est toi la racaille Moi je fais le halla halla Pure comme la blanche du Guatemala Mon pays va mal va mal Compte pas sur nous pour tirer l ’ alarme J'rappe depuis les étoiles constellation du grizzly Distribue galette de 0.9 comme des frisbee Tête dans les nuages , bite sur les épaules 2-3 connasses un joint de culasse et je sé-po J ’ rappe so easily , Hauts-de-Seine aux Yvelines Je me glisse dans chienne à cheveux lisses Parle mal et rafales de balles t'ensevelissent Medhi lance le mix dans les yeux de mes frères danse le vice On boit l'eau du bled dans verres de cristal Rappelle-toi 88.2 Time Bomb killer freestyle Temps de guerre bombarde aéroport mitraille hôpital J'pars avant tout le monde j'bats des records j'suis grave offishall Aujourd ’ hui voudraient tous nous avoir Armé jusqu ’ au cou j ’ ai grave du savoir Trouve-moi au tier-quar ou à Pointe-Noire , au Buddah Bar Avec Ibou Amar , j ’ encule le peuple comme Mouammar , Izi Money Paname Paname Les criminels te passent le salam Moi c ’ est Saddam Saddam Marine Le Pen c ’ est toi la racaille Moi je fais le halla halla Pure comme la blanche du Guatemala Mon pays va mal va mal Compte pas sur nous pour tirer l ’ alarme Paname Paname Moi c ’ est Saddam Saddam Moi je fais le halla halla Mon pays va mal va mal
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
Welcome to the sal , Izi Skuuurt ( geah ) Ici tout est noir c'est la Talibé Pas comme dans l'lit d'Johnny Hallyday La pute à ma gauche écoute " Validée " La pute à ma droite est cocaïnée Aucune d'entre elles ne sera câlinée Les deux vont sucer fort , c'est ça l'idée Du premier au dernier , j'ferai d'la qualité MDMA dans l'Cuba Libre Sombre combat que l'on doit livrer Je mourrai debout , je serai calibré J'te tire dans la boca pour t'taquiner Tu sors de Skyrock , t'as bien tapiné Planté dans leur cul , j'suis déraciné Jacques a dit , a dit de t'assassiner Tu l'as truqué , je l'ai machiné Ma réalité , j'l'ai imaginée T'auras b'soin d'une luge si tu viens au Luth Mon monument enfant de pute Shadowboxing dans l'utérus Mon avocat est juif , ma pute est russe Maudit soit l'couloir de bus Comment faire un milliard au plus Nostradamus , c'connard , vit juste Kopp Mayweather , Cesar Julius Elle m'demande " Combien d'languages do you speak ? " En tout cas j'parle pas chinois J'suis Milošević in this bitch Elle m'demande " Combien d'languages do you speak ? " Biatch j'parle pas chinois J'suis Milošević in this bitch J'arrête des carrières pour de vrai J'arrête des carrières pour de vrai J'arrête des carrières pour de vrai J'arrête des carrières pour de vrai ( 2-7 2-7 ) Pour de vrai ( Skuuurt ) J'arrête des carrières pour de vrai ( Ewa ) J'récupère le double R au valet Mon litron de me-sper vient d'être avalé Proche d ' 1 franc 6 sous je n'pensais qu'à mailler L'or rien à tre-fou , j'n'ai jamais travaillé Pour Noël j'veux un pistolet Tu veux acheter villa , j'veux cambrioler Elle t'aime mais j'la baise , elle t'a mythonné Cœur de pierre , l'intérieur est capitonné La rue , la seule pute qui m'a pistonnée Je sais réaliser , tu sais fictionner Film de cul ' vec ta mère j'viens de visionner Sénégal , DKR , Bakel City , yeah Mon bulletin : comportement odieux Beaucoup trop montré du doigt Ils disent ne craindre que Dieu Mais ils craignent la fin du mois J'mange de la harira , j'gère mes finances Au commissariat dans l'plus grand des silences Tu vendrais ta mère pour bout de pain Tu m'envoies des piques que j'mets sur mes Louboutin Succès , j'vais t'niquer ta mère Si tu continues à m'ignorer En roue arrière sur l'droit chemin J'vois pas c'que j'pourrais améliorer Elle m'demande " Combien d'languages do you speak ? " En tout cas j'parle pas chinois J'suis Milošević in this bitch Elle m'demande " Combien d'languages do you speak ? " Biatch j'parle pas chinois J'suis Milošević in this bitch J'arrête des carrières pour de vrai J'arrête des carrières pour de vrai J'arrête des carrières pour de vrai J'arrête des carrières pour de vrai ( 2-7 2-7 ) Pour de vrai ( Skuuurt ) J'arrête des carrières pour de vrai ( Ewa ) On encule moult grands-mères ( mucho ) Dans l'turfu sans propulseur ( oui ) J'enterre tellement d'négros dans c'game'zer La Faucheuse c'est comme une sœur Fuck ce que l'avenir me réserve J'suis pas acteur , j'suis producteur Le thème : éradiquer fils de pute 24 carats l'fil conducteur Quoi de mieux qu'un négro 200 % arabica ? J'ai rêvé qu'Mère Teresa avait la tte-cha à Nabilla J'vais tourner c'clip avec Chris Macari de Madinina Même ton Glock sur la tempe , jamais tu ne m'intimideras J'y vais armé s'ils me détestent , j'ai pas peur de marcher là J'préfère ma paire de cojones à ma paire de Margiela Il mourra car il me douilla Sa putain de mère s'agenouilla Si sa tribut , chikungunya J'suis plus " allez khouya " qu'alléluhia 2-7 , 2-7 Skuuurt E wa Ouais ouais ouais
Salside Welcome , welcome To the S . A . L , zer Ouloulou , ouloulou Même à travers fumée d'chicha , j'y vois net J'y vais pour Niafous , Beurettes , Antoinette Rendez-nous nos 200 filles , rendez-moi mon " Ouloulou " J'suis au téléphone sans fil'zer , au couvre souloulou Qui a niqué sa carrière bêtement en clashant ? Hassoul-ouloul , hassoul-ouloul , à vous d'juger Au QG je retire cagoul-ouloule Toute ta carrière elle est bidon Tu m'as vu à la télévision sur ma télévision Paie-moi tout en amont ou finis momie #Toutankhamon Après le show les plus canons finissent dans le camion Mon super-héros c'Chaka Zulu , c'pas Belmondo Tu suces pour un " Ouloulou " , tu quittes le bando On t'a jamais vu , comme la go à Columbo Nique ta grand-mère d'côté d'ta mère avec la bite à Mutombo La bite'zer à Mutombo , Muto-Mutombo , ouloulou , ouloulou J'faisais d'l'oseille comme s'il en pleut Avant qu'mes anges ne naissent Si je vois la vie en bleu c'est comme un Crips d'Los Angeles Ouloulou , gros culs elles avaient , sales négros elles ameutèrent 13 , bonheur ou malheur , kalashé sur La Canebière Étoile du Nord comme Alonzo , sur l'terter sans Ballon d'Or J'suis au Pérou , café noir , à l'écart d'tout Malongo Unis pour le sale , que faux négros se blessent Je parle fort pour pas qu'la France d'en haut se baisse Sur la vie d'mon jnoun , j'pars pas sans l'or au cou Tu vaux rien comme un selfie d'la chatte à Laure Manaudou Perdu dans un harem , méchante cuite , je tiens debout Cinq ma , cinq mathusalems de suite , ouloulou
Izi , y'a jamais de pénurie , j'fume le hasch de mon ceinturon Tout est noir dans mon écurie , sur la tête de mon Amex Centurion J'les baise mais pas sans leurs talons , passe le mot à Cendrillon Bien longtemps qu'j'regarde plus l'prix du gallon , j'm'arrêterai pas à cent millions Moi et ta putain nous en allons , elle va souffler dans le ballon Couilles de buffles de daron , la concurrence vend des marrons Sale fils de pute , tu respectes rien , on avait dit pas les parents Quand s'en viendra l'AR - 15 , il faudra pas parler allemand Faudra parler tout doucement , articuler pour qu'j'comprenne bien Répéter plusieurs fois , j'suis fonce-dé , il s'peut que j'comprenne rien Les carrières se font doucement , s'arrêtent vite comme hache de guerre Ces fils de putes portent l'œil , j'ai teinté les vitres du double R Revanche , colère , échec scolaire , dis leur y'a R à Baudelaire , à Molière Y'a euro , patate , tout c'qu'est khabat , j'vais arrêter l'rap , gros ça pue d'la chatte Ça paie plus les loyers j'dépense trop de mula , tu l'ouvres trop c'est fin de toi du sang sur les mains noires Si t'enlèves Élie Yaffa , t'enlèves un roi
Comme ça qu'on les réveille Réveil au son du kalash Hey , on les réveille au son d'la kalash Les dorsaux remplis de schlass J'serai au moins dans l'cul d'ta connasse Quand j'aurai pris le coup de grâce Passent les gos , passent les euros , passent les années Passent les clashs , guerres , ma carrière est cellophanée Le Ford Mondeo te dira j'ai commis crimes j'en suis pas fier J'suis avec Théo , on fuck les schmitt , j'rôde avec mon slip en fer Méprise le game , maîtrise le game depuis des années Route pavée de pétales , fleur du mal n'a jamais fané La Vierge Marie et Jésus Christ m'regardent de travers J'charbonne tout l'éte , j'charbonne tout l'hiver , j'fais que du sal-zer L'arme de guerre chargée dans le coffre n'est qu'un détail Million d'euros pour moi , le roro n'est qu'un métal J'ai foi en peu mais pas en rien lui dis-je dans le shopping room J'vi-sser tous ces fils de putes , leur santé j'm'en bats les couilles Allez les Bleus , allez les lions , moi je suis un peu des deux Tous les baiser nous devons , demande à D2R2 Tous les jours négro , c'est Friday S soixante-cinco , je ridais flow Sénégalais Gros salaire de l'Atletico comme jamain J'ai fait ce qu'il fallait Tous les jours négro , c'est Friday S soixante-cinco , je ridais flow Sénégalais Gros salaire de l'Atletico comme jamain J'ai fait ce qu'il fallait T'es plein de " wesh la mif ' " , " salam cousin " , " c'est quoi les bails ? " Ta tronche d ’ enfant de putain ne me dit rien qui vaille J'ai du mal avec les humains car instinct animal J'ai craché , garde la pêche , pute , il va falloir qu't'y aille Chez toi y'a anguille sous roche , chez moi y'a kalash sous l'drap Quand la roue tourne que je t'encule , j'appelle ça le Karmasutra T'as beau faire du MMA , j'vais t'faire bouffer ton RSA Tu nies les faits mais j'étais là , t'as 6 étoiles dans GTA Ça prend des 10 piges , K . O . 2 . P passe aux assises La justice a deux vitesses , le Lamborghini en a six Quand j'étais minot , beaucoup de négros , corde au coup Vénus de Milo , anus de J-Lo , je veux tout J'ai foi en peu mais pas en rien lui dis-je dans le shopping room J'vi-ser tout ces fils de putes , leur santé j'm'en bats les couilles Allez les Bleus , allez les lions , moi je suis un peu des deux Tous les baiser nous devons , demande à D2R2 Tous les jours négro , c'est Friday S soixante-cinco , je ridais flow Sénégalais Gros salaire de l'Atletico comme jamain J'ai fait ce qu'il fallait Tous les jours négro , c'est Friday S soixante-cinco , je ridais flow Sénégalais Gros salaire de l'Atletico comme jamain J'ai fait ce qu'il fallait
J'fais un peu peur à la voisine , j'ai du calcaire dans la poitrine Y'a tes empreintes sur la vitrine , montré du doigt par la victime Un noir pendu dans ma rétine , du sang d'esclave sur ma tétine La baraka vient de Pikine , y'a du cool-al dans ta cyprine La sauce tomate vient de Sicile , on va voir qui est l'imbécile MC viens me livrer ma pizza , j'suis au Plazza comme un kingpin Deux cent mille euros en liquide , mamacita dans la cuisine Sombre bédouin cherche bédouine , tu t'fais baiser , c'est un win-win J'suis le meilleur Metro-Goldwyn , y'a que Bobby qui m'embobine J'suis un macaque selon Darwin , j'ai une grosse bite selon Marine Génération Ovomaltine , t'es qu'un haineux , j'suis aux Maldives J'suis dans l'histoire comme un jésuite , je ne parle pas à un V8 Jusqu'ici tout va bien , plus rien n'm'étonne J'ai pas l'parcours d'Brandon , le biff de Denzel Washington Si j'tue un fils de pute , y'a pas mort d'homme Le drapeau est noir car l'blanc est pour ceux qui abandonnent D'abord , nique ta mère , c'est Dieu qui donne Mafia n'oublie pas mais j'te pardonne Que je sois foudroyé si je mythonne Le drapeau est noir car l'blanc est pour ceux qui abandonnent J'lui ai attaché les mains , c'est ses fesses qui applaudissent T'es un teur-poin , c'est pas moi qui l'dit , c'est la police D . U . C . , pas de l'eau , ne tombe pas dans l'alcoolisme Izi , quand un shrab est chelou , j'ai un shrabbisme Ça fait boum bang les voisins , l'arme du crime n'est pas loin Depuis Wu-Tang , j'suis le parrain , je suis Bruce Wayne , t'es le pingouin J'vais tout baiser , je n'ai qu'une vie , j'ai une bonne fée , c'est ma p'tite fille J'vise des carrières d'tireur d'élite , sombre pirate s'identifie J'ai avocat israélite ( oui ) , j'suis dans l'tur-fu , je vais très vite J'étais au D4 , là sur C8 , tu bouffes des chattes , je bouffe des huitres J'traverse Little Havana , état d'ivresse , marijuana J'suis allé à un showcase à l'Iguana , j'ai des ratpis jusqu'à Douala J'ai des grosses games sur le parking , y'a des grosses dames dans ta piscine AMG pour le babouin , G . L . O . C . K . dans le Balmain G . L . O . C . K . dans le Balmain Jusqu'ici tout va bien , plus rien n'm'étonne J'ai pas l'parcours d'Brandon , le biff de Denzel Washington Si j'tue un fils de pute , y'a pas mort d'homme Le drapeau est noir car l'blanc est pour ceux qui abandonnent D'abord , nique ta mère , c'est Dieu qui donne Mafia n'oublie pas mais j'te pardonne Que je sois foudroyé si je mythonne Le drapeau est noir car l'blanc est pour ceux qui abandonnent
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
[ Booba :] Tu vas épicer ma vie , baby j'te mets dans le bouyon Vais te donner tellement de mula , tu me prendras pour un couillon Laisse-moi t'baiser tout de suite , j'te prendrais pas pour un souillon Si tu racontes de la merde , c'est dans ton fion que nous fouillons Si t'entends pa ! pa ! pa ! , négro c'est pas des bouchons J'arrache le cou du coq comme vagabond , haïtien poushon On boit plus qu'du D . U . C . , jéroboam nous les offrons Y'a qu'le shit au parloir que nous coffrons , il ne va jamais très profond Sénégalais toujours au front , passe-moi le yoff et le citron Tu dis kilo , je dis litron , tu dis J-Lo , j'dis ton daron Nique lui sa mère , c'est bien fiston , nique ton employeur , tiens un bifton J'suis Chicago , t'es les Detroits Pistons , entre rat-pis nous agissons J'ai la dalle d'un petit blédard , négro j'ai l'flow blédarito Cette pute a osé me demander ça : " Quand se marie-t-on ? " Mais le Duc ne fait que du sale , pute a pris peur donc elle a dit non Ma longévité dans ce game en dit long , ta carrière en nylon Mes seules barrières sont de corail , j'suis un Benzema à Lyon Tu vas épicer ma vie , baby j'te mets dans le bouyon Vais te donner tellement de mula , tu me prendras pour un couillon Laisse-moi t'baiser tout de suite , j'te prendrai pas pour un souillon Si tu racontes de la merde , c'est dans ton fion que nous fouillons 18 trous , j'parle pas de golf , tu as pris pirate pour un bouffon Je n'vois que de l'or , négro c'est tout c'que nous touchons On tirera des coups de canons , jusqu'à c'que nous coulions Des putes , la drogue , des armes , coño c'est tout c'que nous voulions [ Gato Da Bato :] Yo vle fè gè men neg yo pa gen kè , kaka voyé motherfuckers yo pè Onz-è e demi Booba deja fout konnen , se lè pou n'ale " niquer des mères " Manchèt mwen file , lavi-m an danje , chef d'etat konn non-m , manman-m dickm poze Pussy yo fache yo paka touche-m , tande gon komplo pou neg yo fizyie-m Police ap veye-m konn kile mwen soti , ki kote m'ale yo konn chak fwa m-antre Twa fwa pa semènn m'ap chanje telefòn , pou mwen , my nigga , s'on nesesite La vie d'un pirate s'on lavi ki thrill , li te mèt tèt anba pou nou se nòmal Glock , Mac eleven , AK se nòmal , gon lajan sal nan bounda-m se nòmal Pikliz nan bouyon-m pou mwen se nòmal , ju sitron glase pou desann li sal Tande yo di Gato li se " un ouf " , langyet manman-w bouzen , I am the truth Te konn chita nan on kay m-ap vann kokayin , map veye chak machinn k'ap pase nan on twou Pa janm limen okenn limyè nan kay la , chita nan fè nwa m'ap vann neg yo poud ( Anmwe ! ) [ Booba :] Tu vas épicer ma vie , baby j'te mets dans le bouyon Vais te donner tellement de mula , tu me prendras pour un couillon Laisse-moi t'baiser tout de suite , j'te prendrai pas pour un souillon Si tu racontes de la mierda , c'est dans ton fion que nous fouillons 18 trous , j'parle pas de golf , tu as pris pirate pour un bouffon Je n'vois que de l'or , négro c'est tout c'que nous touchons On tirera des coups de canons , jusqu'à c'que nous coulions Des putes , la drogue , des armes , coño c'est tout c'que nous voulions
Magnifique Elle sait pas que j'suis magnifique Magnifique Un nouveau jour se lève , avec lui , les problèmes qu'il enferme Quitte à prendre du ferme Un nouveau jour se lève , avec lui , les problèmes qu'il enferme Quitte à prendre du ferme , tu t'dis qu'tu vas brasser à long terme Tu as toujours survécu dans l'ombre , solitude , empereur a fait salle comble Tu veux braquer les comptes et les accomptes , c'est la hess , crie l'fusil à pompe Tu veux partir pour voir le monde , tu t'dis qu'tu peux même plus perdre une seconde Mais vu les thunes que ça d'mande , ça va crosser , mettre de-mon à l'amende Autour de toi , l'amour s'efface , mais tu n'y penses pas , faut qu'les choses se passent C'est vrai , t'as la vie dure , la chance , elle te crache à la figure Mais à quoi bon se plaindre ? C'est pas comme ça qu'on paie ses factures C'client n'arrête pas de geindre , tu t'es dit qu'il mérite ses fractures Y'a cette fille , tu la regardes de loin , en souriant , tu t'dis qu'c'est un problème de moins Tu penses à elle mais t'as pas l'temps d'la serrer , rien n'est hlel , ange incarcéré Tu fais juste c'que t'as à faire , teille de D . U . C . n'est pas à la mer Tu fais all-in à chaque paire , tu n'peux que gagner quand t'as rien à perdre Magnifique , magnifique , magnifique Mula , vous êtes si belle , chaque soir , je rêve de vous J'ai craché sur ton sol , j'n'y mettrai jamais l'genou Vivement que le gong sonne , on verra qui reste debout Magnifique , magnifique , magnifique J'essaie d'viser au-d'ssus des abdominaux , charbon comme un cheminot J'défends l'rrain-te comme Geronimo , rafale transperce ton Dunlopillo Jour et nuit , on pense au dinero , toi , H24 tu veux la go On sait où t'as garé ton Alfa Romeo , kho , on va t'trouer la peau Tout simplement comme les négros s'enlèvent la vie à Chicago Niquer des mères de famille , oh , malheureusement , c'est le scénario C'est le scénario , c'est le scénario Izi , yeah Magnifique , magnifique , magnifique Mula , vous êtes si belle , chaque soir , je rêve de vous J'ai craché sur ton sol , j'n'y mettrai jamais l'genou Vivement que le dong sonne , on verra qui reste debout Magnifique , magnifique , magnifique Magni-magni-magni-magni Magni-magni-magni-magni Magnifique Magni-magni-magnifique Magni-magnifique Magni-magnifique Magni-magni-magnifique
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
Kela ' Ces pédés d'condés ne me questionnent plus J'ai trop baisé , beautés ne m ’ impressionnent plus J'envoie du gaz , il y a plus d'ONU Dans l'XVI , dans la rue , j'suis le plus connu Que des indigènes dans le BM ( bang ) Que des strings ficelles dans les DM ( bang ) Pas de " je t'aime " que des œdèmes ( non , non ) Les cojones pleines d'OGM ( bang ) J'baise vétérans et les rookies ( hey ) J'nique tout , les naines et les rouquines ( ouh ) 92 izi , the cocaine is cooking J'rentre d'un footing avec Vladimir Poutine T'embrouilles l'pirate , on te soulève , hein Tu pues d'la chatte , on te Febreze , hein J'crois j'peux arrêter l'pe-ra après c'couplet Je vais lui ruiner tte-cha dans le coupé Gamos est pimpé , pute est modifiée Les vues sont pipées , moi j'serai momifié Mais j'suis D . U . C , fuck un pharaon Pute est médusée , suce le macaron J'n'ai plus d'besoins que des envies , hein Le noir est méchant , l'blanc est gentil , hein J'repeins de blanc l'cul d'Ashanti C'ui qui dit qu'il est meilleur , il a menti ( ouh ) La juge m'a dit : " Pourquoi t'as fait ça ? " ( pourquoi ? ) Ounga , ounga , ounga , ounga ( ouh ) Caramel , mula , le nougat Voilà pourquoi , madre puta Tous mes méfaits sont relatés Et tous ces négros sont frelatés Elle aime mon teint chocolaté Chibrer belle a fait comater Bonne nuit , tchoin Biatch , dors Kalachnikov sur le mirador Trésor enterré à Ziguinchor Bateau pirate vient de rentrer au port Sur la falaise , j'passe ma vie au bord Taureau sur capot baise le Minotaure B2OBA dans le Billboard Jack Sparrow , Willy le Borgne La juge m'a dit : " Pourquoi t'as fait ça ? " ( pourquoi ? ) Ounga , ounga , ounga , ounga Caramel , mula , le nougat ( izi ) Voilà pourquoi , madre puta Tellement d'écus , j'ai pas b'soin d'être beau Elle m'donnerait son cul même si j'étais gros Le zer de Nicki s'est affaissé , oh Vitesse lumière dans le GT , oh J'suis dans politique , dans tous les coins J'ramène des tchoins pour le maire-adjoint Assis dans Porsche Panamera , loin Le game ne sait pas gagner aux points Elle m'a dit : " baise-moi comme un animal " Donc je n'ai pas embrassé la go J'laisse carte aux trésors si je finis mal Pour nous , par nous , gravé sous la peau Ma carrière a l'voile , la tienne a les bzez à l'air La main sur le gun , l'autre sur un implant mammaire Mon prof ' m'a dit : " tu finiras à Nanterre " Je n'voulais pas réussir de toute manière Dos argenté vient d'sortir du zoo ( oh ) Flics alcoolos dans le Berlingo ( ouloulou ) Chérie coco , j'ai pris la GoPro Le cul sur OKLM , ça clique à gogo Ensuite on fait comme les Kardashian Toi montrer chatte , on fait plein d'argent Sur OG Kush , j ’ effrite de l'afghan Ton Uber est là , pute , qu'est-ce que t'attends ? La juge m'a dit : " Pourquoi t'as fait ça ? " Ounga , ounga , ounga , ounga Caramel , mula , le nougat ( izi ) Voilà pourquoi , madre puta
Vas-y Beaucoup trop d'banlieusards au shtar , le responsable c'est leur bigo J'vais m'faire péter chez un koffar , décapsuler 70 igos Dans l'rap , B2O c'est un cauchemar , 92 parle en kilos Comme la police , t'arrives trop tard , sur le trône à jamais amigo Coup d'coude dans ta mère , coup d'coude dans ta mère sur " Tchikita " J'espère régner aussi longtemps qu'Abdelaziz Bouteflika Faut battre le fer quand il est chaud , abattre le frère quand il est faux J'ai visé le groin et le buste comme Niska , j'suis dans le truc Trop de blabla sur azerty , va pas trop loin , j't'ai averti On était apprentis leur-dea pendant qu'ils tiraient des birdies Il faudra m'avoir sur le terrain , il faudra m'avoir sur le terrain Il faudra m'avoir sur le terrain , il faudra m'avoir sur le terrain C'est toujours la même histoire devant les tenues bleues marines Tout c'qui te donne de l'espoir , c'est le trafic de cocaïne Parole d'Attila le Hun , je n'sais qu'affronter mes peurs J'n'arrive pas à m'poser avec un pain , je préfère les croissants au beurre Marine cul plein de margarine , cent mille personnes à Mawazine À Sean Diddy Combs je m'avoisine , éradique game à la racine Rat-pi prépare le killing , j'mets nuage de lait dans darjeeling J'allume un teh , plus d'adversaire en vie , toute ma carrière en I Beaucoup trop d'banlieusards au shtar , le responsable c'est leur bigo ( Allô ) J'vais m'faire péter chez un koffar , décapsuler 70 gos Dans l'rap B2O c'est un cauchemar , 92 parle en kilos Comme la police t'arrives trop tard , sur le trône à jamais amigo Viol de nouveau né au Congo , le monde est déshumanisé Petit , je regardais Mickey , rêvais de crime organisé Canon scié sur les genoux , j'attends Luna et son fiancé J'suis peut-être un vieux con , oublie pas j'ai mangé pâtes au thon bâtiment C Tu t'es anéanti comme un grand , j'ai rien eu à manigancer J'suis venu te défenestrer le cul , j'suis pas venu m'ambiancer J'suis métissé mon frère , j'ai du Mamadou , du Jean-Édouard Corsaire d'une autre sphère , j'trouve la lumière quand tout est noir Beaucoup trop d'banlieusards au shtar , le responsable c'est leur bigo J'vais m'faire péter chez un koffar , décapsuler 70 gos Dans l'rap B2O c'est un cauchemar , 92 parle en kilos Comme la police , t'arrives trop tard , sur le trône à jamais 
[ Booba :] Zerma tu cuisines , tu bibi rien du tout , tu n'as pas de klawi juice On débarque à 113 sur vous ( bang ) comme à Camille Groult Le niquage de mère , c'est tout droit négro , y'a pas mille routes J'n'ai jamais cru qu'ils étaient cha-vauds , ils m'ont même pas mis l'doute J'suis 92i , produit du hall , diplômé des meilleures firmes J'ai toujours le mauvais rôle mais je joue que les meilleurs films Pirate , pirate , pirate , ça l'secret je n'révèle pas J'préfère ne pas dormir , imagine j'me réveille pas J'vais t'mettre un coup d'pare-choc Tu vas prendre le taureau par les cornes Le Lambo a tellement de chevaux Coup d'première : sont dans les pommes Vas-y pot d'drogue sous le capot , la concurrence gé-man comme jamais La concurrence gé-man comme jamais J'fais des claquettes dans un braco Ouais , ouais , ouais , ouais , ouais Zerma tu cuisines , tu bibi rien du tout , tu n'as pas de klawi juice On débarque à 113 sur vous comme à Camille Groult [ Damso :] Laisse un peu d'baggy dans ton slim Gros , tu dis qu'elle est bonne , j'dis qu'elle est mineure ( aïe , aïe , aïe ) Si j't'ais dans Fugees , j'aurai d'jà ken Lauryn Hill Mal à l'aise comme sein de putain qui allaite entre deux clients ' teille de Duc sur fils de pute , ça commence bien Tu rappes dans l'tieks , en vain , t'as pas d'flow donc tu fais l'ancien Pure bitch , j'veux t'ken , discrètement , brusquement , vite fait , j'bande , bouge sur l'gland J'gicle d'dans , glisse tout l'gland , sur téton , sans pression Sans raison dans l'ivresse du désir Plus d'weed , fume tout l'pax en pers Marche dans l'tieks , rappe sans def ' Damso , Dem's , c'est le blaze , plane sur une trompette de jazz Cœur fragile qu'elle écrase avec rage , majeur en l'air Sans commentaire , elle m'tournait le dos , j'ai tourné la page Parle de rue , mais rue n't'a pas crédité J't'ai baisé , j't'ai quitté , je n'sais même pas qui t'es De-De-De-Dem's [ Booba :] Zerma tu cuisines , tu bibi rien du tout , tu n'as pas de klawi juice On débarque à 113 sur vous comme à Camille Groult Le niquage de mère , c'est tout droit négro , y a pas mille routes J'n'ai jamais cru qu'ils étaient chauds ils m'ont même pas mis l'doute J'suis 92i , produit du hall , diplômé des meilleures firmes
Ridin ' , ridin ' , ridin ' Pour elle j'prends la prochaine exit Grâce à elle je fuckin ' existe Propre sur moi poches pleines de khaliss J'aime pas qu'ces putes me résistent Appelle-moi misogyne ou sexiste Tu feras pas la belle longtemps Tu lâches num ' quand t'entends le V10 Ennemis assis sur l'obélisque , quand ça rer-ti , ils obéissent La piraterie n'est jamais finie , 9.2 , Dakar , Paname , BX Jette nous dans la Seine , pour qu'on s'assainisse L'Huracán fuck ton CX , on fait le bien , que Dieu nous bénisse ( Mmmh ) J'me suis évadé J'ai creusé tunnel dans son cœur , j'me suis évadé J'fais dans la perf ' pas dans la longueur , vous le savez J'ai creusé tunnel dans son cœur , j'me suis évadé Ridin ' , ridin ' ( Wooh wooh wooh ) Ridin ' , ridin ' Tu veux visiter Jamaica , t'as juste à goûter ma beuh Tu veux voir c'que c'est Africa , t'as juste à m'sucer la queue Elle veut le faire toute la nuit , la coquine a gobée un xeu Elle s'demande pourquoi elle a mal En vrai elle s'en rappelle un peu Rail de CC sur ma euq-zer , j'suis MJ , 23 , at the buzzer Hollywood money , Warner Brothers J'pèse des millions motherfucker J'parle au monde pas à l'inspecteur , akhi aucun sont des tueurs Homard , lobster , heavy butter , Anelka quand j'parle à l'entraineur Izi ( Mmmh ) J'me suis évadé J'ai creusé tunnel dans son cœur , j'me suis évadé J'fais dans la perf ' pas dans la longueur , vous le savez J'ai creusé tunnel dans son cœur , j'me suis évadé Ridin ' , ridin ' ( Wooh wooh wooh ) Ridin ' , ridin ' J'ai fais des erreurs dans la vie rien ne s'efface J'suis fait pour une seule femme , pour plusieurs pétasses J'assume mes crimes , mes péchés Transporte ma peine comme Jason Statham Quand j'prends la haine , j'blâme pas le sheitan Rien ne s'efface J'suis fais pour une seule femme , pour plusieurs pétasses J'assume mes crimes , mes péchés Transporte ma peine et l'poids des médailles Quand j'prends la haine , j'blâme pas le sheitan , non , non , non ( Mmmh ) J'me suis évadé J'ai creusé tunnel dans son cœur , j'me suis évadé J'fais dans la perf ' pas dans la longueur , vous le savez J'ai creusé tunnel dans son cœur , j'me suis évadé Ridin ' , ridin ' ( Wooh wooh wooh ) Ridin ' , ridin ' Ridin ' , ridin ' , ridin ' Ridin ' , ridin ' , ridin ' Ridin ' , ridin ' , ridin '
Izi La vie mais pas mon rêve , y'a qu'ça qu'tu m'enlèveras Il n'y a qu'ma petite fille qui me court dans les bras Si j'te vends mon âme , j'te la vends dans l'état La vie n'est qu'une escale , fils de pute , envole-toi Avant qu't'appelles au secours , l'honneur on t'l'enlèvera Il n'y a qu'ma petite fille qui me court dans les bras Brochette mouton , thé noir , Place Jemaa el-Fna Y'a pas de piston , t'es noir sur le Beretta Elles sont faites contre nous donc on enfreint les lois Conférence sur les balances , ils n'ont fait qu'parler d'toi Portes sont fermées , chat noir passera par les toits En France comme dans la schneckzer , nègre est à l'étroit Si tu fais des marmots , pense à être là Sinon crache dans leur mama , pense fort à l'Etna Libérez-moi ces pitres , pendez leurs maîtres à l'entrejambe C'est pas la taille d'ma bite , c'est le 9 millimètres , bang , bang , bang Du bas d'la tête au pied En vrai , j'm'arrête à la schneck L'argent n'fait pas l'bonheur , bonheur remplit pas l'assiette La vie mais pas mon rêve , y'a qu'ça qu'tu m'enlèveras Il n'y a qu'ma petite fille qui me court dans les bras J'rappe comme Bruce Lee manie l'schlass Blanche reste ma paire de Stanislas Bâtard tu es quoi qu'tu fasses , Dieu n't'a pas attribué de race Boulbi and Miami Vice J'suis tellement loin dans l'VIP , j'suis même pas confortable Réputé insortable , 800 mètres carrés habitables Bitch , table avec le Diable J'suis Kopp Corleone Felipe On s'tire dessus , n'donne plus de jab Niquer des daronnes , c'est l'idée Ils pensent Afrique , ils pensent soleil J'pense aux nègres sur Amistad Mais petite fille , vivre à ton époque est une époque formidable T'as beau t ’ appeler Tony M . , Manny lui met dans le terma Coupé-décalé , tchétchène , armes d'Ukraine , sur la poitrine un U tréma L . U . N . A , ma petite fille À m ’ asseoir sur un banc , en tenant dans ma main tes petits doigts de femme Tu me laisses croire que Dieu est grand J'tomberai pour toi , plus jamais pour des kilogrammes J'n'ai plus de love pour aucune Fuck toutes ces biatchs , je sais qu'tu en fumeras plus d'une Ton rire ouvre la mer en deux Repeint l'quartier d'un Blood en bleu , tu es ma lune Demain tout ira bien , bien Demain tout ira bien Car sans eux je n'suis rien , rien Sans eux je n'suis rien Je n'suis là que pour elle Rien d'autre , le reste vaut pas la peine Je perdrais tout pour lui Ne passerai jamais d'l'amour à la haine
C'est pas le quartier qui me quitte C'est moi j'quitte le quartier J'ai maillé , maillé , maillé , déjà J'ai pas bâillé , bâillé , fait des dégâts Tyson , Gris Bordeaux , Bombardier J'vais te casser le dos , pas te marier Me tiens pas la main , ça va parler J'ai déjà l'Balmain baissé sur le palier Comme Audrey Tcheuméo , j'suis médaillé Vámonos , négro , allez dalé La cuenta fut très très salée Ta halal j'vais la faire chialer Africa , tu n'as pas d'âge Ils veulent te marier , marier , marier Ton nom d'famille sera pris otage À quoi sert d'être lion en cage ? Envoie le hasch ' , les millions cash Faut mailler , mailler , mailler Madame la juge , élan de rage J'ai mitraillé comme un sauvage C'est pas le quartier qui me quitte C'est moi j'quitte le quartier J'ai maillé , maillé , maillé , déjà J'ai bataillé-taillé , fait des dégâts Je n'entends pas toutes ces hyènes J'suis devant un plat de tiep bou dienn Même noir j'pourrais rougir de haine Esclave n'a pas d'remise de peine Ceux qui n'veulent pas faire de business Je vous en prie : descendez là Le cours de ta schneck est en baisse Sers-moi un shot de Mandela Africa , tu n'as pas d'âge Ils veulent te marier , marier , marier Ton nom d'famille sera pris otage À quoi sert d'être lion en cage ? Envoie le hasch ' , les millions cash Faut mailler , mailler , mailler Madame la juge , élan de rage J'ai mitraillé comme un sauvage Lion de la Teranga , y'a R j'ai fait c'qu'il fallait , fallait Sénégal , DKR , Génération Boul Falé , Falé Il aimait l'Afrique mais la mula l'a poussé à tailler , tailler Passe-moi les massa , mamakossa , F . L . O , Mara Salvatrucha Négro , n'a pas vraiment de chatte Le boule est plat , tu ne fais pas vraiment de squats Pour toi j'ai formule adéquate : uppercut de gauche et d'droite Tyson , Gris Bordeaux , Bombardier , j'vais te casser le dos Il l'a branchée , a trop accéléré : elle a gâté le kho Pour mieux roue-arriérer des mères , j'ai changé le pot Je suis pirate donc loup de mer , je peux te montrer les crocs
Bamboula va faire de la mula Doucement mais salement Avant de te séduire , je serai très élégant À aboyer sans mordre , tu vas te casser les dents Avant de les détruire , je laisse parler les gens J'n'aurai jamais d'tour d'ivoire , je n'tue pas l'éléphant Les mieux armés , Kalash , Uzi , sont les mieux lotis J'ai queue qui trempe dans l'eau , je pisse du piloti Train de vie très noir , donc sombre mélodie UKT pour rentrer en cérémonie Fonce-dé j'suis un peu parano , j'mets l'pompe dans l'jacuzzi On t'fait parler à la tronçonneuse , kho , dans le monde à Tony Carla Bruni joue de la gratte à Sarkozy Petite Marocaine se tape Berlusconi J'suis connu en Inde , à Champigny Ta dinde veut faire un tour d'Lamborghini En niquant beaucoup d'mères , on s'bonifie Tirs d'obus sur fils de shmeh ' s'intensifient Dans sa merde , si on y est bien , on y vit Mon département aime blanche de Bolivie La cocaïne est plutôt bonne ici Mental de fer , tout le monde a fait d'la taule ici On dit jamais c'qu'on fait , mais on fait toujours c'qu'on a dit Tu vas savoir qui j'suis , j'rentre dans ta schneck , j'sors mon ID " Si t'as pas la mula , toi Bamboula bouge " la pute elle m'dit Bouge pas , allô , Vincent , moi vouloir argent Vivendi Qui affronte le DUC court à une fin tragique " Nique ta mère la pute " sur ma carte de visite Six Jordan sous terre c'est résolu Les hommes comme toi font qu'personne évolue Qui sont-ils vraiment ? Je m'interroge J'fais Sept À Huit , mes ennemis sont devant la téloche Nwarmalement au Camp des Loges Quand j'ferai l'Parc des Princes , Armand sera dans ses loges Oulala , Bamboula va faire de la mula Oulala Oulala , Bamboula va faire de la mula Oulala Oulala , oula-oula-oulala Oulala , Bamboula va faire de la mula Oulala , oula-oula-oulala Oulala , Bamboula va faire de la mula
Le temps est compté , ne brisons pas nos cœurs Pas l'temps de faire les lovers Dis-moi c ’ que tu veux vite , décide-toi , dessine-moi des images Je suis de toutes les couleurs Le temps est compté , ne brisons pas nos cœurs Pas l'temps de faire les lovers Dis-moi c'que tu veux vite , décide-toi , dessine-moi Dessine-moi , je suis de toutes les couleurs L ’ orage est fini , tu me souris , tu sais que je n'suis plus très loin Bébé , je t'amène un souvenir de l'infini Ton arc-en-ciel est en chemin Je n's'rai pas là longtemps , non Juste après la pluie , le temps d'un rayon de soleil Profitons-en Je n'prendrai ni ton temps , ni ton cœur , ni ton oseille Je n ’ s ’ rai pas là longtemps , non Juste après la pluie , le temps d'un rayon de soleil Profitons-en , profitons-en , oh On va limiter la casse , pas de réparation Aucune attache , pas de séparation On s ’ est connus , on s'est promus sur une application Je partirai comme j'suis venu : sans une explication Souffrir de l'amour n ’ est pas une obligation Tu en trouveras une mieux , tu es si joli garçon Toutes ces couleurs à mon arc , tellement d'imagination Pour ce monde , j'ai trop de défauts de fabrication L'orage est fini , tu me souris , tu sais que je n'suis plus très loin Bébé , je t'amène un souvenir de l'infini Ton arc-en-ciel est en chemin Je n's'rai pas là longtemps , non Juste après la pluie , le temps d'un rayon de soleil Profitons-en Je n'prendrai ni ton temps , ni ton cœur , ni ton oseille Je n's'rai pas là longtemps , non Juste après la pluie , le temps d'un rayon de soleil Profitons-en , profitons-en , oh
C'est Francky le Dozo Aka le parasite Seb continue a parler de moi , sur la vie de moi toi un jour je vais te fumer Fuck Aldo , fuck Kike , fuck Izibryk , fuck MbappeCo-Cotorep Je t'aimais bien mais la tu commence tehle tehle tehle déraper la , a dépasser les limites la Si tu veux pas que je commence aussi a t'insulter se serait dommage BEN NIQUE TA MERE ! En faite seb t'es comme un ra-ra-ra-ra-ra-rappeur qui mythonne sa vie Zerma tu parle mal mais des-des que je t'insulte tu-tu commence a dire je t'aime .. Wsh t'es-t'es chelou ou quoi ( Seb PD ) TA-TA-TA-TA Je suis dans les bayes noir tah les gays RebeuDeter Seb je te l'ai deja dis je suis pas gay a quoi tu joue C'est Francky le Dozo aka le Parasite Plus grosse putain que Seb y'a pas Sur la tombe de moi je vais te fumer ( tombe de moi je vais te fumer ) Seb conti-con , Seb continue a parler de moi , sur la vie de moi toi un jour je vais te fumer ( tu sais pas ce qui t'attend ) Bonjour a tous et a tous SEB NIQUE TA MERE ! TA-TA-TA-TA ( tu sais pas ce qui t'attend ) Sur la tombe de moi je vais te fumer Sur la vie de moi tu casse les couilles , C'EST LA BATAILLE FINALE , C'EST LA BATAILLE FINALE Francky le Dozo aka le parasite . C'EST LA BATAILLE FINALE Seb continue a parler de moi , sur la vie de moi toi un jour je vais te fumer C'EST LA BATAILLE FINALE SEB NIQUE TA MERE ! Seb Plus grosse putain que Seb y'a pas Et a toute les grosses salope de twitter . FUCK REBEU DETER , FUCK YANNOU JR , YASS ENCORE FUCK ARKUNIR , MATHIS ( Stritez ) Fuck Aldo , fuck Kike , fuck Izibryk , fuck MbappeCo-Cotorep On va vous montez en l'air comme a Orly . TA-TA-TA-TA
Ils ne nous passent pas dans la radio , non They know qu'on va pirater l'antenne , tout est écrit dans l'ciel Si j'te tue pas , j'espère qu'tu mourras , de mort accidentelle Je vous présente ma colombienne Toute pleine de collagène , baby Elle vient d'atterrir d'Carthagène Au lit , c'est super , le reste du temps , j'suis au phone-tel ' Qu'est c'que j'vais faire d'elle ? J'la connais ni d'Adam , ni d'Eve Me parle pas de " sang de la veine " , j'vais la faire déposer en Uber J'vais la faire déposer en Uber , aux portes de l'Enfer Train d'vie traficanté On m'a retrouvé j'étais cassé , baby Y'a quelques bricoles à faire La carapace est intacte , le cœur est accidenté Zéro nuance de grey Tout est noir , je les hais , de loin ou de près Prends ton MD , laisse-toi aller Bébé , viens voir la vie en vrai Ils m'ont envoyé la financère S'ont trouvé ma pièce d'identité sur un bateau corsaire Est-c'que j'vais redev'nir poussière ? Du coup , l'amour , la haine , j'sais plus trop à quoi ça sert Le réchauffement climatique C'est dû à la chatte à ta mère , avec l'effet de serre J'dois faire attention quand je sors Zarma , tout l'monde me connait , je n'vois aucun problème Le matin quand tu t'réveilles Petit part au charbon Rallume pas l'joint de la veille et tu sais très bien que je sais Mais baby , on récolte c'que l'on sème Train d'vie traficanté On m'a retrouvé j'étais cassé , baby Y'a quelques bricoles à faire La carapace est intacte , le cœur est accidenté Zéro nuance de grey Tout est noir , je les hais , de loin ou de près Prends ton MD , laisse-toi aller Bébé , viens voir la vie en vrai ( viens voir la vie en vrai )
Pourquoi vouloir tester B2OB ? Mon art est martial , sort de ma classe pour mieux clasher . Essaye pas de flasher un vaisseau spatial , J'suis vulgaire , niquer toujours à l'aube d'une guerre Pourquoi faire du son lourd et des criquets B2OBA mais qui est l'ourson ? Tu vas retourner braquer , bouffon Avec ton blaze qui pue la défaite Personne écoute ton rap de poukave tout naze . C'est pour les têtes brûlées , les purs , les durs , les ... Fou qu'aime écouter la police hurler Tu parles beaucoup trop à mon goût J't'emmerde rap de merde Tout le monde s'en bat les yeu-cou C'est 9 ze-dou J'ai vu ton clip hilarant ! Torse-nu , j'me marre t'es trop marrant L'ourson qui met la pression ! Pourquoi vouloir tester B2OB ? Tu ferais mieux de te détendre Te prendre un verre ou de gober Ta gueule ! J'écris des textes crus , fait peur au médecin légiste On est exclu , on existe pas , on résiste Nous , c'est la rage qui nous mène en bateau , J'prends l'industrie à quatre pattes , crache dans leur gâteau Pas de flash pour nos clichés , nous on s'lève juste pour pisser Le passé est masqué , l'avenir sera postiché Personne ne bouge , personne n'est blessé Prêt à agresser pour percer à la Jamel Debouze Tu reconnaîs mon flow devant tant d'imposture Négros c'est nous on fait l'show , file de gauche coté obscur On va pas parchoquer la roue car elle ne tourne pas C'est l'heure du partage , nique sa mère version paquetage , Ne joue pas avec la rue car elle ne joue pas où je passe la zeb ne repouse pas J'ai glissé ma peine et mon insomnie dans la feuille à rouler Cagoulé on baise les poules et les poulets Le son qui fout les boules déboule en coupé sport , tu veux pas te louper Assis-toi sur la boîte six coupé Ma réalité , Dieu l'a fait mais avec l'homosexualité Viens pécho dans le 9.2 si tu veux de la qualité
Fais comme ces demoiselles , elles savent c'qu'on attend d'elles Couche-toi t'as l'bonjour du KTM brrr tiotou ndem Fais comme ces demoiselles , elles savent c'qu'on attend d'elles Couche-toi t'as l'bonjour du KTM brrr tiotou ndem Izi Le niquage de mère est journalier Un seul coq'zer dans le poulailler J'ai niqué leur go mais c'est normal j'ai tout payé J'reste numero uno comme ça on peut pas m'oublier J'ai pris le jet , l'A 7 est embouteillée Ta carrière de chien ne vaut même pas mon mobilier Ma voiture préférée , en vrai c'est la voiture bélier J'ai niqué leur go mais c'est normal j'ai tout payé Je peux reprendre ton flow , c'est papa qui t'l'a donné Aussi rincé qu'tu sois , j'te passe sur OKLM TV B2O Bogota , j'pèse 3 millions d'kilos d'C Allah facilite , moi j'mets en difficulté J'nique des mères à 40 piges fuck un accident d'jeunesse Boulbi , Aulnay-sous , Charo comme l'Essonnegeles Omar est PNL , B2O est de la banlieue Ouest La go attend son halal , rate-pi veut pute de l'Est Aucune infraction dans ton CV J'mets pas de beuh de ma chicha , collage à droite OCB Année du dragon négro est né J'n'épargne aucune maman sauf celles qui ont du henné Noumou démé Zongo Bozo tu es pardonné Tu t'es pris pour le Calife à un moment donné Ce sont des choses qui arrivent petite tchoin que tu es Si j'en suis là , Zongo , c'est parce que j'ai charbonné Gato da Bato , zo out deja fout ' konin J'suis dans airs , pas dans bouchons , moi pas connaître klaxonner Ton casier est vierge même pas une peine aménagée Moïse ouvra la Mer en deux , perso j'y serai jamais allé J'lâcherai pas le steak , encore moins la chicken wings Le matin devant le miroir j'ai la muerte tout comme Vinz Rafale de 11.43 , rares sont ceux qui l'esquivent Le F . L . O . W n'est pas clair , demande à Darki et Steeve Le niquage de mère est journalier Un seul coq'zer dans le poulailler J'ai niqué leur go mais c'est normal j'ai tout payé J'reste numero uno comme ça on peut pas m'oublier J'insulte pas les mères sauf celle de Patrice Quarteron la tchoin Daniel Sam t'a sodomisé j'étais aux States je roulais mon joint J'insulte pas les mères sauf celle de Patrice Quarteron la tchoin Daniel Sam t'a sodomisé j'étais aux States je roulais mon joint La piraterie n'est jamais finie La piraterie n'est jamais finie Ta carrière est tombée du nid Je ne fête plus quand j'fais le milli ' Je ne suis pas de ceux qu'on humilie La piraterie n'est jamais finie , piraterie n'est jamais finie Le niquage de mère est journalier
Ne crois-tu pas qu'je sais c'que j'fais ? Ne crois-tu pas qu'je sais c'que j'fais ? Tellement longtemps que j'fais la guerre Le prochain c'est Damso , m'fais pas jurer la vie d'ma mère Chacun sa croix , chacun sa Elvira La paix s'ra toute nouvelle peut être qu'on l'appréciera Je crois en Dieu à ma manière , sûrement pas Jésus qui me guide Un demi-siècle qu'j'suis au pouvoir , peut on parler de génocide ? Tu préfères le raconter , moi , je préfère le vivre J'ai du réécrire tous ces livres , j'dois faire le plein pour faire le vide 9.2 c'est l'élite , pas dur d'écouler tous ces litres Je n's'rai jamais un mythe , j'ai bien griffonné tous ces titres Liasses de billets si hautes , wallaye bilaye j'perds l'équilibre Sur écoute à droite à gauche , j'ai dû faire sauter toutes les lignes Elle m'a cherché dans tout l'étage , elle a frappé à toutes les suites Y'a qu'Didier qu'on n'aime pas , j'passe le salam à toute l'équipe
Ne crois-tu pas qu'je sais c'que j'fais ? Ne crois-tu pas qu'je sais c'que j'fais ? Tellement longtemps que j'fais la guerre Le prochain c'est Damso , m'fais pas jurer la vie d'ma mère Chacun sa croix , chacun sa Elvira La paix s'ra toute nouvelle peut être qu'on l'appréciera Je crois en Dieu à ma manière , sûrement pas Jésus qui me guide Un demi-siècle qu'j'suis au pouvoir , peut-on parler de génocide ? Tu préfères le raconter , moi , je préfère le vivre J'ai du réécrire tous ces livres , j'dois faire le plein pour faire le vide 9.2 , c'est l'élite , pas dur d'écouler tous ces litres Je n's'rai jamais un mythe , j'ai bien griffonné tous ces titres Liasses de billets si hautes , wallaye bilaye , j'perds l'équilibre Sur écoute à droite à gauche , j'ai dû faire sauter toutes les lignes Elle m'a cherché dans tout l'étage , elle a frappé à toutes les suites Y a qu'Didier qu'on n'aime pas , j'passe le salam à toute l'équipe Trop d'argent , je ne rêve plus mais hamdoullah , j'ai tout Elle dit que je l'ai niqué , Hassoul , j'l'ai pas ché-tou Sept zéros sur les chèques , poto j'ai plus vingt ans Vide la caisse et vite , salope , le changement , c'est maintenant La paix n'tiendra pas longtemps si rate-pi n'fait pas son chiffre Ient-cli n'a pas son fixe , t'es au tard-mi , t'as pas ton shit Tout peut sombrer si vite , ici , rien ne reste sans suite J'suis au placard , j'vois pas mes mômes , même Hendrick voit pas son fils Ce n'est qu'un au revoir , si haut de l'autre côté des lois J'passais une commande Uber Eats pendant qu'j'lui mettais des doigts Je sais qu'tu vas la retourner donc j't'ai mis ta veste à l'envers Espèce d'enculé d'requin , j'vais t'mettre dans un bocal en fer Y a ceux qui ont sorti le glaive , y a ceux qu'ont pas gé-bou L'alcool sur la table , c'est pour les tchoins , j'suis pas rré-bou J'ai trop d'argent , je ne rêve plus mais hamdoullah , j'ai tout Elle dit que je l'ai niqué , Hassoul , j'l'ai pas ché-tou
Twinsmatic Ils ont allumé l'projecteur , tout est noir par ici J'ai d'la pure de Bogota , j'monte sur Gotham , Gotham City J'monte sur Gotham City Toujours en ce-for comme Rocco dans cul de pucelle Omniprésent fort comme congolais dans rue de Bruxelles Faites monter ma plus grosse bouteille et la petite , magnez-là J'l'ai vue en bas , porte-jarretelles , j'avais langue pendue comme Valbuena Il n'y en a qu'un donc tout l'monde reconnaît l'Duc Vrais soldats reconnaissent putains Vraies stos-ba reconnaissent uc ' Je brise des vies mais j'en répare Frenchy , elles préfèrent ma bite que mon accent car j'n'en ai pas Droite d'Anthony Joshua t'ferme la boca L'argent de la me-ca paie l'avocat J'suis réel comme Rocinha , carioca J'te présente Jimmy deux fois , Ray Liotta Ils ont allumé l'projecteur , tout est noir par ici J'ai d'la pure de Bogota , j'monte sur Gotham , Gotham City Tout est noir par ici Ils ont allumé l'projecteur , tout est noir par ici J'ai d'la pure de Bogota , j'monte sur Gotham , Gotham City Tout est noir par ici Le boule'zer est de compétition J'obtiendrai la paix par démolition T'prendre en missionnaire ma mission T'es bonne , c'est normal nous choisissons filet mignon J'leur mets au calme , j'paye l'addition À tout les rates-pi de la région Monte à bord , t'es à la maison Ici , beaucoup d'mères nous baisons Beaucoup de mères de familles nombreuses , hélas Ici bas , j'me suis permis beaucoup d'écarts Les putes viennent en bas , non , cherche pas dans les étages Même plus de haine envers toi , t'es tellement naze J'peux plus m'gratter l'dos tellement large GSXR à ta portière , tu viens de quitter le bal J'suis dans l'DM à ta sorcière , elle a validé le bail J'me fait sucer par une beauté divine au volant d'une Mercedes J'lui ai dit qu'j'aimais les gros culs donc elle veut s'refaire les fesses J'vais l'envoyer en Colombie , Gonzalez va la faire en hess On a des plugs un peu partout , Russie , Bondi , Los Angeles Ils ont allumé l'projecteur , tout est noir par ici J'ai d'la pure de Bogota , j'monte sur Gotham , Gotham City Tout est noir par ici Ils ont allumé l'projecteur , tout est noir par ici J'ai d'la pure de Bogota , j'monte sur Gotham , Gotham City Tout est noir par ici
Voici le metisse café crème , l'Mc capuccino criminel o M . I . C . si t pas de chez nous c dead , ya rien a té-gre j'suis dique de béton , renoi surtout manie le coup de chatte boom jack , touche pas dans mes affaires , touche pas dans mon flow , bizarre est ton son il vaut pas une paie d'livreur de pizzas , arrête de me cheak j'suis pas ton sosse , génération t'inkiète , rein ke tu pren des pépètes mais rien ke tu suces , hausse pas le ton quand j'ouvre le bal , des boites de stos-ba , les portes du bal dans ton trou de balle , arrete de taper , prends des euros , ce ki ne tue pas rends plus fort ou handicapés , c'est 92 comme dab ' I comme dab ' vénère , j'attire la foule , j'fait pas trop de concert en plein air , c'est racailleux , ya des skeuds des skuds dans mon cahier hamecon , canon scié dans mon calecon , c'est mort ca y est , 1er round , Core et Scalp a eu lieu dans les saloons pas dans les boums . Les gens parlent d'amour , jte parle de cke je coné . [ Refrain :] Les gens parlent d'amour moi jte parle de cke jconé , les rues de ma vie , de cke jconé , moi j'sais ou je v dou je par , me touche pas , engagés sur le bateau les rats savent nager négro . [ x2 ] Eh bad boy évite la cellule , les filles évitez la cellulite , d'affront au crépuscule g vu le sang couler en litres , ness beal marocain c le filtre , nos mères atteignent la retraite avec l'arthrite , la vie ki fait se battre comme un fauve dans la faune , réussir avec des casiers troués comme la couche dozone , tu mange pas de gens , ca fornike for les amazones pas le droit a l'erreur , verbal brelic dans les chromosomes , prison sans murs laisse des bijoux a la fouille , issu de la mort , salaire de la peur un pti du crime tire sur la foule , 5 doigts sur la detente la bac part en patrouille au paysc plombé par la france car on te depouille , une balafre et ouais staf ici ya pas de shtar c'est pas les gnaoua mais les keufs ki nous font shtakh , sont pillav ' , et foncent leur cadillac corbillar , phares eteint sur le périf decrit mon destin de banlieusard . [ Refrain ] Un verre de Jack boom jack toujous opé , instinct animal trop dévellopé , pourkoi vouloir testé b20b tu fré mieu de te detendre de prendre un verre o lieu de gober , j'sais pas de mettre un pointar o lieu de lober , moi j'suis venu niker la france pas l'ambiance , reste sur la piste de danse , j'apporte un peu de couleur comme un T100 dédicace a la 3.30 et la dinde a la té-san . j'suis dans les sharks , les chars et dans les chattes batard , on met des lames de rasoir dans ton écharpe , femelles et males dominant violence normal , j'suis du parfum dans une grenade c'est boulogne tornade . Nique les forces de l'ordre écoute c'est le chant des 6 cylindres elles passent la frontière , les plakettes plankés sous la calandre , [ ? ] g vu la dalle cke ca engendre , nous pisse ma horde , ca baise pas sans gingembre , la rue sent le dingue jamais tourné le do a une seringue , retire ton string jou pas les baltringues on aime les histoires d'armes et de flingues , on aime les histoires ou les balances se font crosser , garder l'honneur jusko décès , le rap na pas de succès , couleurcharbon c du goudron ki a dans no biberons , noué le dialogue impossible comme un crs sans son litron , a chaque epoke ses pharaons , trop bouillant , l'crime en échantillon , la rage je saigne depuis ke jsuis embrillon . [ Refrain ]
Izi PGP branché , la ne-zo est quadrillée C'est un peu plus cher au zoo mais c'est d'la qualité Le flic tueur d'Adama Traoré s'ra acquitté Maes m'a dit : " Kopp , la madrina veut s'marier " Toujours prêt à niquer des mères , j'tenais à l'souligner Les gamos , les mansions , les grosses tchoins , tout y est J't'l'ai mise dans l'cul sur un son de Kaaris , je n'peux plus t'oublier Pour avoir un gros billet , j'me mets dans bourbier Tu parles chinois d'puis la maternité C'est bien d'avoir les grenades , mais sais-tu dégoupiller ? J'veux les funérailles de MLK , pas d'Johnny Hallyday Nique ta mère par le cul , les rates-pi n't'ont pas validé PGP branché , 9 milli pour t'saccager Pose tes fesses sur mon son , j's'rai obligé d'te partager J'ai signé avec Dieu mais Iblis veut me manager Je vais te faire les contours mais j'vais t'les faire à la craie Si tu parles mal d'la bouche , la violence va escalader Say hello to my little friend , bataradé J'suis sorti calibré , j'écoute " Train d'vie " d'Koba LaD J'suis Captain Africa , vert-jaune-rouge sur l'bouclier Sa mère ne m'aime pas , elle dit qu'j'dis trop d'obscénités J'viens d'acheter deux sons-mai avec l'argent d'Ipséité Va me faire à manger , parle pas d'mes infidélités Si t'es son ennemi , t ’ es le mien , y'a pas d'ambiguïté PGP branché , jnoun de gauche sous l'canapé J'ai commandé le dernier AMG blanc nacré Comme tous les mecs d'la B . A . C . , j'pas fait la F . A . C Elle veut qu'j ’ lui mette la B . A . G . , je trouve ça déplacé Ça fait longtemps qu'tu cherches , la sentence va pas tarder Say hello to my little friend , bataradé J'vais venir avec haine , repartir avec M Ramène pas ta Brésilienne ou j'repars avec elle PGP branché , j'roule des joints dans l'escalier
You " Avenged Sevenfold - " Set Me Free " Green Day - " Oh Yeah ! "
B2O ... Fais belek mec Tony ... 45 Formé au temps des highs tops sucker MC Voici lui et moi-même Tony Coulibaly c'est le top Représente comme ton vieux petit , valait mieux que lui Il venait rapper les MCs partaient , on restait assis C'était les récits d'un p'tit qu'aurait dû voir un psy Qu'avait jamais rêvé d'devenir un MC Mon vieux , les khos il était peu de chose sans eux Peu docile équipé de grosse pile et l'air hostile Un peu ouf comme tous ceux du gouffre RS défonçait planait à bord du 9 zeudou air De père nioul et mère claire parmi khels et bougnouls Deux trois fouilles par weekend toujours envie de ken Sans pilote sans king brille arrive au top sans clim Dur de concevoir sa vie sans crime team et milliards de centimes Un rap imité plagié rendu cool Du coup beaucoup de faux MCs saignèrent du cou C'était du lourd y'aurait de l'or a dit le bout-mara Pour ces mec du bitume la plume des trous à rats Le genre à faire que ce qui lui chante s'allier à ce qui lui ressemble Malheureusement quelques troubles du comportement Ma mère je la connais pas , mais j'espère qu'elle lui a pas donné son cul Parce que zarma il était connu Formé au temps des highs tops sucker MC Voici lui et moi-même Tony Coulibaly c'est le top Représente comme ton vieux petit , valait mieux que lui Il venait rapper les MCs partaient , on restait assis C'était les récits d'un p'tit qu'aurait dû voir un psy Qu'avait jamais rêvé d'devenir un MC À ses funérailles y'avait personne juste un ou deux khos Là-bas j'espère qu'il nous voyait de haut frère La peine des faux frères tu sais où je la mets petit J'l'ai enterré avec du tiep un M16 on sait jamais Pour dire si ce n'était que de vérités dans les xte-te Sa vie récitée en rap pour les mecs en chiens ou en chattes Ceux qui roulent en métro et les autres en BM cab Déclaré officiel P4 chez l'officier Souvent égaré mais brave , je te souhaite Paris Dakar Fisc sans barre fixe millions dollars Pour lui avoir donné la rage Mon impression , le son leur avait trop mis la pression Ces putains de gimmicks souviens-toi d'un truc avant que je finisse La rue c'est pas d'timinik qui s'y frotte s'y nique Ca vient du 100-8 Zoo Hauts-de-Seine , Hauts-de-Seine Formé au temps des highs tops sucker MC Voici lui et moi-même Tony Coulibaly c'est le top Représente comme ton vieux petit , valait mieux que lui Il venait rapper les MCs partaient , on restait assis C'était les récits d'un p'tit qu'aurait dû voir un psy Qu'avait jamais rêvé d'devenir un MC J'veux pas mourir ici ...
Tu Bosse A Babou , Ta Pas D'sous , T Souls Ou Koi ? Jai Un Uzi Caché Dèrrière Mon Zizi ! Putain Sa Sent La Catin Elle Lache Toujours Le Mème Refrain Dan Le 9.1 . ! ! ! On Est Tous Dans Le Bois De Boulogne On Lache Pa La Besogne , Sa C Pour Ta Pomme ! ! ! Dans Ma Z3 J'lache Une Pèche O Putain Sa Pu Jai Tèche ! ! ! Attention J'me Fache Tu Va Ten Prendre Pleins La Face ! ! ! Jai Rencontré Une Taspé Jlui Est Dit Tu Veu Me Suçé ? Cte Pute A Refusé Alors Jlai Sodomisé Avec Un Baton Mal Taillé Et Jme Suis Cassé ! ! ! Moi Fau Pas Me Faire Chié ! ! ! Wech Gros ! ! Le Seul Jour Ou Chui Allé O Lycé Jme Sui Fai Convoqué Dan L'bureau D'lautre Taré Ctenculé Enfoiré Sale Pd ! ! ! Il A Commencé A M'saoulé Alors Jlai Chopé , éffrité , Roulé Et Aprè Jlai Fumé Avec Mes Pote Du Quartié ! !
